OceanofPDF.com

Rejoignez les Editions Addictives sur les réseaux sociaux et tenez-vous au courant des sorties et des dernières nouveautés !
Facebook
:
cliquez-ici
Twitter
: @ed_addictives
OceanofPDF.com

Egalement disponible :
Rock You
« Je cherche une fille intelligente, débrouillarde, honnête et, en option, jolie. Cette fille, c’est toi ! » Lorsque l’excentrique Lindsey propose à sa nièce de venir la rejoindre à Los Angeles pour travailler dans son label de musique, le cœur d’Angela ne fait qu’un tour ! Mais la jeune fille est loin de se douter que sa vie va être totalement bouleversée. Dans l’avion qui l’emporte vers la Cité des Anges, elle rencontre un mystérieux jeune homme. C’est Marvin James, le célèbre chanteur de rock pour qui elle doit travailler. Peu à peu, Angela tombe sous le charme de l’énigmatique star qui lui fera découvrir un monde de plaisir et de sensualité. Mais leur passion naissante va se heurter à un sombre passé qui ne les laissera pas indemnes...
Découvrez les aventures d'Angela et Marvin, le rockeur torturé. Une idylle qui fera battre votre cœur au rythme de la saga la plus rock de l'année !
Tapotez pour voir un extrait gratuit.
OceanofPDF.com

Egalement disponible :
Toi + Moi : seuls contre tous
Quand Alma Lancaster rencontre Vadim Arcadi à la fac de cinéma de Los Angeles, tout les sépare. Alma, la jeune Franco-anglaise, a tout juste 18 ans, des parents aisés, un petit ami parfait et une vie toute tracée. Vadim, lui, est américain. Il a des origines russes, un passé trouble et ne possède ni famille ni attache. Elle est prisonnière de son milieu, lui est épris de liberté. Elle veut tout découvrir, lui ne veut rien lâcher. Pourtant, ces deux-là s'attirent, se défient, se repoussent, s'apprivoisent… La petite fille modèle et le mauvais garçon torturé n'en finissent plus de lutter pour ne pas s'aimer. Les deux étudiants ne le savent pas encore, mais cette rencontre va changer leur vie à jamais. Et c'est seuls contre tous que Vadim et Alma vont connaître l'amour, sa fougue et ses premiers émois.
Ne passez pas à côté de Seuls contre tous, la nouvelle série d'Emma Green, auteur du best-seller Cent facettes de Mr Diamonds !
Tapotez pour voir un extrait gratuit.
OceanofPDF.com

Egalement disponible :
Adore-moi !
« Personne ne viendra nous déranger. Rien que toi et moi. Tu ne sais rien de moi, Anna, mais j'ai compris qu’il fallait que je te dise qui je suis et quelle est ma vie, si je veux avoir une chance de rentrer dans la tienne. »
Juste avant de quitter la France pour commencer une nouvelle vie à New York, Anna Claudel, 25 ans, fait la connaissance de Dayton Reeves, le guitariste d'un groupe de rock. Attraction animale, attirance magnétique… les deux jeunes gens se retrouvent bien vite entraînés dans une spirale de sentiments et d'émotions. Quand Anna réalise qu'elle ne sait finalement pas grand-chose de Dayton, intriguée par son train de vie luxueux, ses mystérieuses absences et ses silences inexpliqués, il est déjà trop tard… Et si Dayton n'était pas celui qu'il prétendait être ?
Laissez vous entraîner dans la nouvelle série de Lisa Swann, auteure de Possédée, qui a déjà conquis des milliers de lecteurs !
Tapotez pour voir un extrait gratuit.
OceanofPDF.com

Egalement disponible :
Call me Baby
Emma Green a encore frappé ! *** "Multimilliardaire recherche nanny." *** En débarquant à Londres avec sa sœur jumelle, Sidonie s'attendait à tout sauf à devenir la nounou de Birdie, la petite fille capricieuse du richissime Emmett Rochester. La jeune Française vient de perdre sa mère, son nouveau patron pleure sa femme, disparue deux ans plus tôt dans un violent incendie. Cabossés par la vie, ces deux cœurs meurtris se sont endurcis. Leur credo : pour ne plus souffrir, il suffit de ne rien ressentir.
Mais entre eux, l’attirance est fatale et la cohabitation s'annonce… explosive. Objectif numéro un : ne jamais céder en premier. Objectif numéro deux : ne pas tomber amoureux. Lequel des deux flanchera le premier ?
Tapotez pour voir un extrait gratuit.
OceanofPDF.com

Egalement disponible :
Beautiful Paradise
Solveig s'apprête à vivre un nouveau départ, direction les Bahamas, l'île de Cat Island, où son excentrique tante possède des chambres d'hôtes. Soleil, plage de sable fin et palmiers, c’est dans ce cadre paradisiaque que Solveig rencontre le multimilliardaire William Burton, et le coup de foudre est immédiat ! Un univers merveilleux s'offre alors à la jeune Parisienne. Seule ombre au tableau, le mystérieux jeune homme cache quelque chose, son passé est trouble. Entre un irrépressible désir et un impalpable danger, la jeune fille acceptera-t-elle de suivre le beau William ? A-t-elle seulement le choix ?
Découvrez la nouvelle série de Heather L. Powell, une saga qui vous emportera au bout du monde !
Tapotez pour voir un extrait gratuit.
OceanofPDF.com

Phoebe P. Campbell
OceanofPDF.com

Contrat avec un milliardaire
Volume 12
OceanofPDF.com

1.
Une dernière fois
Dévastée, je me réfugie dans ma suite, contiguë à celle de Darius. Je n'ai vu personne d'autre que moi à l'étage du palace, mais Pénélope est toujours si silencieuse... Croiser son assistante personnelle alors que je viens de lire par accident un mail que Darius a écrit à cette... femme, ce serait au-dessus de mes forces.
D'un seul bond, je me jette sur mon lit, secouée de sanglots déchirants. Tout mon corps est douloureux, les battements de mon cœur frappent une cadence infernale dans ma pauvre tête enfiévrée.
Le monde vient de s'écrouler.
Je n'ai pas mérité ça  !
« Soyez prête pour le jour J et surtout n'oubliez pas qu'il ne faut surtout pas que Juliette s'aperçoive de quoi que ce soit. »
Menteur. Menteur et infidèle  ? Je ne sais plus que croire, que penser. Soudain, mon projet de soirée romantique
érotique
me fait horreur. Serrant les dents, je me relève pour ôter ma robe bleu nuit, que je jette, roulée en boule, à l'autre bout de la pièce. Un instant, j'hésite à faire de même avec les bijoux que Darius m'a offerts et puis...
Mes mains tremblent trop, de toute façon, je n'arriverai pas à les enlever.
Je me prends la tête à deux mains et tente de récupérer l'usage de mon cerveau, comme glacé par ce qu'il vient d'assimiler. Il faut que je recouvre mes esprits. Darius a envoyé ce mail à une certaine Kate Etheridge. Je me creuse les méninges, invective ma mémoire, cherche désespérément si j'ai un jour croisé ce nom ou même cette femme  !
Darius Winthrope et Kate Etheridge.
Son nom à consonance anglo-saxonne signifie-t-il qu'elle est une ex de Darius  ?
Non, il la vouvoie !
Serait-ce une femme qu'il aurait rencontrée au Canada, récemment ? Cette option me paraît soudainement très plausible et un gémissement sourd monte du fond de ma gorge serrée. Jamais, de ma vie, je ne me suis sentie aussi blessée, aussi démunie...
Et Darius qui doit rentrer d'une minute à l'autre  !
À l'idée de le voir s'avancer vers moi, avec son sourire irrésistible, ses yeux dorés et sa silhouette de top model, mes larmes coulent de plus belle. Je m'accorde une minute pour laisser éclater mon chagrin, je gémis des «  pourquoi tu me fais ça  ?  », je renifle... quand un choc vient m'interrompre.
Un instant, je crains que quelqu'un (Darius) ait frappé à la porte de ma suite, mais je réalise après un moment de stupeur que j'ai simplement fait tomber mon ordinateur par terre. Cette frayeur me réveille.
Pas question qu'il me trouve ici  !
C'est terminé, je ne veux plus le voir, plus l'entendre. Je me sens trahie, salie, il m’avait juré de ne plus me cacher quoi que ce soit et je me rends compte qu’il en est incapable.
Il n'a qu'à retrouver cette Kate Etheridge plus vite, maintenant que la pauvre idiote que je suis se doute de quelque chose.
Désormais, c'est la colère qui fait couler mes larmes. Contre lui, bien sûr, pour cette trahison ignoble que je viens de découvrir, mais aussi contre moi, qui avais bêtement fini par croire à cette histoire avec un milliardaire beau comme un dieu.
C'était trop beau, évidemment.
Pourtant, au fond de moi, je n'arrive toujours pas à croire que tout ce que nous avons vécu n'était qu'une illusion ou, pire, un amusement passager pour un richissime playboy sans cœur... Darius n'est pas sans cœur, j'en ai la conviction intime.
Sans cœur, non, mais traumatisé...
S'est-il laissé rattraper par ses vieux démons  ? Machinalement, je porte la main au pendentif en diamant qu'il m'a offert. À mon poignet scintille alors le bracelet, cadeau de sa part également, avec sa chaîne de cœurs soudés les uns aux autres. Mes larmes reviennent et ma colère reflue, noyée par la peine immense qui s'empare de moi.
Mon esprit tourmenté n'arrivant décidément pas à déterminer ce que je devrais penser, je prends alors la seule décision dont je sois capable  : fuir.
À la va-vite, j'enfile un jean et un sweat-shirt que j'avais apportés avec moi, puis fourre mon ordinateur et quelques affaires dans un sac. Je prends quelques secondes pour me passer de l'eau sur le visage, puis je cours presque jusqu'à l'ascenseur, où j'appuie frénétiquement sur le bouton d'appel.
Hélas, quand la porte s'ouvre, je me retrouve nez à nez avec celui qui vient sans doute de me briser le cœur. Darius, insupportablement beau dans son costume couleur café brûlé, qui souligne la teinte surnaturelle de ses yeux, esquisse un sourire en me voyant, mais se fige aussitôt.
– Juliette, que se passe-t-il  ?
J'ai baissé les yeux et garde obstinément le regard rivé au sol.
Pas question que je me laisse avoir par son regard de séducteur.
– Juliette  ? répète-t-il d'une voix diaboliquement douce.
La tendresse que je perçois dans son intonation me donne instantanément envie de pleurer. Je tente de résister, mais mon menton se met à trembler. Darius s'approche de moi. Immédiatement, je fais un pas de côté et tente de m'engouffrer dans l'ascenseur qu'il vient de quitter, mais il me saisit le bras pour m'arrêter dans ma course.
– Dis-moi ce qui se passe. On t'a fait du mal  ? rugit-il, visiblement inquiet.
Si quelqu'un m'a fait du mal  ? Quel culot  !
De nouveau, la colère vient recouvrir mon chagrin d'une pellicule amère et brûlante. Le détester, lui crier dessus, voilà une option moins douloureuse que mon désespoir de l'avoir perdu.
– Oui, on m'a fait du mal  ! On m'a trahie, voilà ce qu'on m'a fait  ! lui hurlé-je au visage.
Darius recule d'un pas, stupéfait, puis fronce les sourcils, visiblement interloqué par ma réponse. De mon côté, je suis de nouveau secouée de sanglots, mais quand il fait mine de me prendre dans ses bras, je le repousse de toutes mes forces.
Il me lance un regard blessé, rempli d'incompréhension, qui me vrille le cœur.
– Comment tu as pu me faire ça  ? gémissé-je alors, en me reculant contre le mur.
– Mais te faire quoi  ? De quoi tu parles, Juliette, à la fin  ? ! finit-il par me demander, une expression suppliante sur le visage.
Il semble à mille lieues de se douter de ce qui m'a mise dans cet état et paraît n'avoir qu'une seule envie, me prendre dans ses bras pour me tranquilliser.
Stop  ! Ne te laisse pas avoir.
Je dois savoir si le mail que j'ai lu par accident est la preuve qu'il m'a trahie ou qu'il compte le faire. Même si je dois souffrir, il faut que je sache la vérité. Essuyant rageusement les larmes qui ne cessent de couler sur mes joues, je décide de le confronter avec ce que je sais. En fonction de sa réaction, je saurai peut-être quoi penser de tout ça.
– J'ai voulu te faire une surprise et je suis entrée dans ta suite, commencé-je, essayant de raffermir ma voix.
Darius ne laisse rien paraître, si ce n'est un léger soulagement que je me sois décidée à lui expliquer ce qui m'arrive. Il reste immobile, à deux pas de moi.
– Ton iPhone était par terre, je m'en suis rendu compte en butant dedans et, en voulant le ramasser, j'ai vu un mail que tu avais envoyé.
Je m'arrête et lui lance un regard de défi. Son visage se crispe légèrement, mais il ne répond toujours rien. Ses yeux dorés sont rivés sur moi, flamboyants. Je sens mon ventre tressaillir sous le feu de leur intensité, mais je me force à les affronter. Je prends une grande inspiration et me jette à l'eau, décidée à en avoir le cœur net.
– C'était un mail que tu avais écrit à une femme, Kate Etheridge, lui demandant de se tenir prête et...
Je m'interromps, la suite était pour moi le pire. Anxieuse, je vois Darius serrer les mâchoires.
– Tu lui disais de bien prendre garde à ce que je ne me rende compte de rien. Je suis désolée, Darius, de contrecarrer tes projets, mais vois-tu, je me suis rendu compte de quelque chose, achevé-je d'un ton cassant.
– Ce n'est pas ce que tu crois...
Il se passe la main dans ses cheveux sombres, visiblement embarrassé. Dommage pour lui, sa réponse est tellement cliché qu'elle me fait sortir de mes gonds.
– Ce n'est pas ce que je crois  ? Et je crois quoi, à ton avis  ? C'est quoi, cette réponse merdique  ? !
Surpris par ma virulence, il me regarde sans comprendre. Face à lui, je fulmine, décidée à ne pas me laisser attendrir, ni séduire, ni...
Putain, il est beau, ça me rend dingue  !
– Juliette, je te demande juste de me laisser une chance de t'expliquer. Je t'en prie, déclare-t-il alors d'une voix douce et un peu triste.
Je le sens mal à l'aise, ce que je m'apprête à lui faire remarquer, acerbe, mais la tristesse qui se dégage de son attitude m'arrête. Il semble sincèrement peiné de la situation.
Et si je me trompais  ?
Je serre les dents. Évidemment, j'ai envie d'écouter ses explications et qu'elles réussissent à me convaincre, mais... est-ce vraiment raisonnable  ? Une petite voix me souffle que, de toute façon, cette histoire d'amour est tout sauf raisonnable, depuis le début...
Mais moi, je suis raisonnable et il est temps que je m'en souvienne  !
Je croise les bras, fermée, sur la défensive. Darius me regarde et hoche la tête, comprenant qu'il va lui falloir se montrer convaincant, puis se met à parler.
– Kate Etheridge n'est pas mon amante, ni même un flirt ou quoi que ce soit de ce genre. Tu n'as aucun souci à te faire de ce côté-là, il n'y a qu'une femme au monde pour moi et elle se tient devant moi.
Ouch  !
Je ne m'attendais pas à ce qu'il commence ainsi, mais ses mots ont fait mouche. Mon cœur fait des embardées, entame une danse de la joie dans ma poitrine. Je m'applique à rester impassible, oscillant entre la joie de l’entendre prononcer ces mots et la colère. Darius poursuit, de la même voix douce.
– Je comprends que la teneur de ce mail puisse prêter à confusion, mais jamais je ne ferais quoi que ce soit qui puisse te blesser, d'une manière ou d'une autre. Jamais, Juliette.
Il plante son regard incroyable dans le mien et insiste encore  :
– Je préférerais me tuer plutôt que de te faire du mal.
J'ai terriblement envie de le croire. Tout dans son attitude me hurle qu'il est sincère, mais je n'ose pas m'abandonner tout à fait.
– Mais... commencé-je, d'un ton déjà moins agressif, tu lui demandes de faire attention à ce que je ne me doute de rien... Qu'est-ce que tu me caches, Darius  ?
Cette fois, ma question le dérange clairement. Il se repasse la main dans les cheveux. Une mèche folle tombe sur ses yeux dorés. Il me lance un regard presque suppliant, visiblement à la torture. Il est bouleversant.
– Je...
Il s'interrompt, ferme les yeux, pousse un soupir, visiblement aux prises avec un dilemme intérieur dont l'issue reste incertaine. Quand il me regarde de nouveau, c'est pour s'approcher de moi, précautionneusement, comme s'il craignait que je le repousse encore. Mais l'expression de souffrance sur son visage est telle qu'il ne peut qu'être sincère, je le sais.
Je le sens, de toute mon âme.
Tout de même encore apeurée, je ne dis rien, le laisse achever ce qu'il a à me dire.
– Je ne peux rien te dire encore. Mais je te fais la promesse, Juliette, que je ne te trahirai jamais, que je ne te ferai jamais de mal et que tu es la seule femme qui compte pour moi. La seule, ajoute-t-il, en me tendant les deux mains.
Son geste ressemble à une supplique. Cet homme, beau, puissant, richissime, me supplie de lui prendre les deux mains. Jamais encore je ne l'avais vu s'offrir ainsi à moi, se montrer vulnérable... Je suis prise dans un tourbillon émotionnel tel que j'ai à peine conscience de lui prendre les mains, en guise de réponse. Ce simple contact provoque en moi une véritable déflagration. Ses paumes, douces et chaudes, me donnent envie de me blottir contre lui, ses doigts attrapent les miens, auxquels ils s'emmêlent aussitôt, comme pour mieux me retenir. Darius me regarde toujours intensément. Chacun de nous guette sur le visage de l'autre la moindre expression, le moindre tressaillement.
Soudain, alors que le silence se fait pesant, l'ascenseur referme ses portes et entame sa descente. L'élégant tintement qui annonce son mouvement me réveille. Je dois répondre quelque chose. Nous sommes toujours face à face, les mains emmêlées, dans ce couloir qui relie ma suite à la sienne.
– Je t'en supplie, fais-moi confiance, ajoute alors Darius, d'une voix grave et profonde.
– D'accord, dis-je dans un souffle.
Instantanément, je vois le corps de Darius se détendre. Ses mains enveloppent les miennes et, tendrement, très doucement, d'une pression presque imperceptible, m'invitent à me rapprocher encore de lui. Mais j'ai encore quelque chose à lui dire.
– J'accepte de te faire confiance, mais je ne crois pas que je pourrai supporter d'autres secrets, Darius.
– Je comprends, fait-il aussitôt. Je suis... Je comprends. Mais je t'assure, il n'y a que toi. Je t'aime, ajoute-t-il enfin dans un murmure.
Alors seulement, j'avance vers lui. Il m'entoure de ses bras musclés, je pose ma joue sur son torse et les battements de son cœur me confirment que j'ai pris la bonne décision. Tout comme le mien, il bat à toute vitesse, de manière presque désordonnée, témoin impudique de son trouble émotionnel.
Il a eu peur de me perdre  ?
Je ne peux pas m'empêcher d'être soulagée de le sentir aussi inquiet et ému que moi. Même si je sens qu'il est sincère, je ne sais toujours pas ce que cette Kate Etheridge est censée faire sans que je me doute de quoi que ce soit... Je suis soulagée de lui avoir dit que je ne pourrai pas en supporter plus et je crois qu'il a compris que j'étais sérieuse. Je décide toutefois de m'en assurer et lève la tête vers lui. Mais quand il baisse les yeux vers moi, ce que je vois me coupe le souffle. Darius, l'imperturbable et impassible Darius Winthrope, a les larmes aux yeux  !
D'un seul élan, je me hisse sur la pointe des pieds et pose mes lèvres sur les sienne. Il pousse un soupir et répond à mon baiser. Nos langues s'unissent, d'abord avec une grande douceur, puis avec fièvre. Je me presse contre lui, noue mes bras autour de son cou tandis qu'il me saisit par la taille pour me serrer encore. Après un long moment, à bout de souffle, nous reprenons nos esprits, toujours enlacés dans ce couloir.
Darius me prend alors le visage entre ses deux mains et, me regardant d'une façon qui me fait me sentir comme la plus belle personne au monde, murmure  :
– Je te remercie de me faire confiance. Tu ne sais pas à quel point ça compte pour moi.
Je fais mine de lui répondre, mais il me réduit au silence d'un autre baiser, si doux que j'en ai les jambes qui flageolent.
– Grâce à toi, je me réconcilie chaque jour avec mon passé, avec moi-même. Jamais personne n'avait encore réussi à me faire autant de bien.
Je suis si émue que je sens les larmes refluer vers mes yeux. Darius me regarde toujours aussi intensément. C'en est presque insoutenable.
– Avant toi, je n'aurais pas cru que je pourrais un jour envisager un avenir. Merci.
Et avant que je puisse réellement comprendre ce qu'il vient de me dire, il m'embrasse de nouveau. Bien vite, je ne pense plus à grand-chose, si ce n'est que j'ai envie de lui, envie qu'il me fasse l'amour jusqu'à épuisement. Comme s'il avait compris ce que je désirais, il me soulève soudainement et m'emporte dans sa suite, où il me dépose doucement sur le lit...
OceanofPDF.com

2.
Délicieuse collaboration
En culotte et T-shirt, je termine de prendre des notes sur le scénario du «  film de Charlotte  », comme je l'appelle. Par une sorte de prudence superstitieuse, j'ai du mal à utiliser son vrai titre tant que je ne suis pas certaine qu'il se fera.
Depuis deux jours, je travaille d'arrache-pied sur cette histoire, remaniant certains points, listant les faiblesses du scénario, proposant des modifications, afin de faire de ce film un futur blockbuster. À mon avis, il est fort possible d'en faire un succès au box-office, mais ce n'est pas mon métier, alors le doute reste permis.
Toujours est-il qu'en fin d'après-midi je serai prête pour faire part de mon opinion à Darius, qui décidera alors s'il financera ce film. Je suis à la fois anxieuse et impatiente de connaître sa réponse. J'espère que je saurai le convaincre et, en même temps, j'ai peur d'être à l'origine d'un éventuel échec financier.
Sans parler de l'échec que ce serait pour Charlotte, si le film s'avérait mauvais.
Mais il est encore trop tôt pour penser à tout ça. Pour l'heure, je dois terminer de taper mes notes et préparer mon argumentaire. Je dois être claire et concise. Je décide d'aller prendre une douche pour me rafraîchir les idées avant de tout finaliser.
Dans la salle de bain de ma suite, sur le fauteuil qui accueille mes vêtements, une cravate sombre... Je souris, attendrie, saisis le morceau de soie et le porte à mon visage. Un discret effluve masculin s'en échappe encore. Je respire l'odeur de Darius, les yeux fermés.
Depuis notre dernière discussion, même si je demeure fidèle à ma décision de lui faire confiance, je ne peux m'empêcher de rester sur mes gardes. Darius, lui, se montre plus que jamais attentionné et amoureux, ce qui ne manque pas de m'émouvoir.
Mais j'ai quand même perdu un peu de ma sérénité...
Je repose la cravate et lâche un soupir. Dans le miroir, mon regard bleu garde un fond de tristesse. Tant que je ne saurai pas ce qu'il y a entre lui et cette Kate Etheridge, je ne crois pas que je pourrai cesser de m'inquiéter. Comme chaque fois que je ne suis pas avec lui ou que je n'ai pas l'esprit entièrement tourné vers ce satané scénario, je repense à ce mail et à la discussion qui a suivi.
Prends ton mal en patience, Juliette, il t'a dit qu'il t'expliquerait tout.
– Mouais, ben il ferait bien de se dépêcher un peu, grommelé-je en me déshabillant.
Une fois sous l'eau brûlante, je me savonne énergiquement avec un gel douche au citron de Sicile, une merveille d'onctuosité, au parfum subtil. L'odeur d'agrume me dynamise et c'est en chantonnant que je finis par me rincer. L'eau semble emporter avec elle mes pensées les moins joyeuses.
Quelques minutes plus tard, en robe et escarpins, je rassemble mes affaires pour aller taper mes notes au bar du palace, avant d'aller les imprimer dans le bureau que Darius a fait aménager dans sa suite.
***
Quand mon téléphone sonne, je termine à peine de tout retranscrire, dans l'ambiance feutrée du bar, un thé fumant devant moi. Le prénom de Darius s'affiche sur mon portable et, bien sûr, je décroche aussitôt.
– Allô ?
– C'est Darius.
Oui, je le savais déjà.
– J'ai terminé avec un peu d'avance, je tenais à te prévenir. Si tu es prête, on peut discuter du financement de
Mission Éclipse
maintenant, me propose-t-il.
Contrairement à moi, il n'a aucun problème à prononcer le titre du «  film de Charlotte  ».
Peut-être que c'est bon signe.
– OK, je dois juste imprimer mes notes avant qu'on commence. J'arrive.
– Je suis impatient de te voir, répond-il aussitôt d'une voix tendre.
Un petit frisson court sur ma peau, du creux de mon cou au bas de ma colonne vertébrale.
C'est fou ce qu'il peut me faire de l'effet.
Il suffit d'une simple intonation un peu sensuelle pour que je m'enflamme comme une adolescente. Et même si je fais parfois semblant de m'en agacer, j'adore qu'il soit capable de me mettre dans cet état avec un seul regard ou une seule phrase...
***
– En résumé, les modifications principales seraient  ?
Assis face à moi, sérieux, Darius m'écoute lui expliquer longuement ce que je pense du scénario de
Mission Éclipse
, auquel je ne vois pas énormément de défauts, maintenant que j'ai retiré tous les changements imposés par le réalisateur précédent.
C'est assez étrange pour moi de le voir en situation professionnelle. J'ai l'habitude de devoir «  vendre  » mes idées de sujets à un rédacteur en chef, mais là, il s'agit d'autre chose ; et surtout, la personne que je dois convaincre me gratifie régulièrement d'un sourire à tomber...
Je toussote et lui réponds, d'une voix que j'espère assurée.
– Dans l'ordre, je supprimerais le rôle de Milo Gascon, le haut fonctionnaire qui risque de démasquer l'espionne. Il n'apporte rien à l'histoire et il y a déjà assez de personnages  !
Darius acquiesce silencieusement. Je suis soulagée. Il se trouve que ce personnage est justement joué par l'ancien amant de Charlotte, ce jeune acteur imbu de lui-même qui a fini par plaquer mon amie. Ma proposition de supprimer son rôle n'est pas une basse vengeance, ce personnage ralentit l'intrigue et dessert le film. Mais il est vrai que je suis soulagée qu'ils soient séparés. S'ils avaient été ensemble, j'aurais eu du mal à assumer ma décision vis-à-vis de Charlotte. Là, au moins, si le film se fait, je ne pense pas qu'elle sera déçue de son absence  !
Je poursuis mon exposé, évitant de croiser les yeux fauves de Darius, qui me donnent l'impression de me faire déshabiller du regard.
– Et je modifierais un peu la fin, pour laisser planer le doute sur les sentiments qu'éprouvent l'espionne et le héros.
– Pourquoi  ?
– C'est peut-être pécher par optimisme, mais ça nous permettrait de garder une fin ouverte, pour une suite éventuelle, suggéré-je timidement.
Darius me décoche un grand sourire lumineux. Je n'ose pas encore respirer, mais il me semble qu'il est satisfait de ce que je viens de lui proposer. M'enhardissant, je saute jusqu'à ma conclusion.
– Bref, moi, je pense que ce film peut marcher.
– Tu me conseilles donc de financer son tournage et sa promotion  ? me demande franchement Darius.
J'hésite un instant, prise par le trac et la peur de lui faire faire une erreur, puis je me lance.
Il faut que j'assume.
– Oui. Mais si tu trouves que c'est trop risqué, je comprends, ajouté-je précipitamment.
Il lève une main apaisante et secoue la tête.
– C'est bon, je suis convaincu. Je prends le risque.
Wahou  !
Un vertige s'empare de moi. Je viens de convaincre Darius Winthrope d'engager plusieurs millions dans le financement d'un film  !
Et si je me trompais  ?
Mais sans me laisser le temps d'être happée par la spirale du doute, Darius me pose une condition inattendue.
– Par contre, je compte intervenir anonymement et je te demande de ne rien dire à Charlotte, ni à qui que ce soit, d'ailleurs, fait-il d'une voix ferme.
– Quoi  ? Mais pourquoi  ? Charlotte ne va pas très bien, je pense que ça lui ferait du bien de savoir qu'on la soutient, tenté-je d'argumenter.
– Je ferai aussi rapidement que possible pour qu'elle sache que ce film va se faire, je te le promets, me dit-il alors. Mais crois-en mon expérience, mêler amitié et affaires n'est pas une bonne chose et il vaut mieux que Charlotte ne sache pas, pour le moment, quel est ton rôle dans ce retournement. Ni le mien.
Quelque chose dans le ton de sa voix me fait comprendre que je ne devrais pas insister. Je hausse les épaules, contrariée tout de même.
Moi qui me faisais une joie de voir les yeux de Charlotte se mettre à briller après lui avoir tout dit  !
Mais Darius ne me laisse pas le temps de penser à ma déception.
Je lui fais confiance, après tout…
Il appelle aussitôt son assistante personnelle depuis son portable, pour commencer à régler les détails du financement.
À peine une poignée de secondes plus tard, elle arrive dans la pièce, une tablette informatique sur le bras. Chignon strict, chemisier à lavallière blanc cassé, jupe de tailleur bleu marine et escarpins. Plus que jamais, Pénélope Ricœur incarne la compétence et la rigueur.
Mais où était-elle pour arriver si vite  ?
Elle me salue chaleureusement et me félicite même lorsqu'elle apprend que Darius a accepté de financer
Mission Éclipse
.
Quand Darius commence à parler chiffres avec elle, je réalise qu'en fait ils ont déjà planché sur le sujet. Pénélope branche sa tablette à une sorte de rétroprojecteur miniaturisé, et un des murs de la pièce devient un écran, sur lequel s'alignent des graphiques chiffrés et autres tableaux prévisionnels...
L'angoisse me saisit face à cette avalanche de sommes et ces pourcentages «  facteur risque  », dont je ne comprends pas la moitié.
Et si ce film est un navet, une catastrophe financière qui, en prime, ruinera la carrière de Charlotte  ?
Maintenant que sa décision est prise, Darius n'hésite plus. Directif et sûr de lui, il indique à Pénélope à quelle hauteur il souhaite financer les effets spéciaux, l'équipe artistique et technique, les décors, les déplacements, tout  ! Celle-ci lance de temps à autre une remarque pertinente, soulève un problème, éclaire un point de détail et Darius réagit aussitôt. Leur duo fonctionne à merveille.
Après une bonne heure et demie de ce spectacle, durant lequel je n'ai quasiment pas dit un seul mot, tout est enfin décidé. Darius s'éloigne un instant pour répondre à un appel et Pénélope, tout en débranchant sa tablette, remarque alors mon air effrayé.
– Quelque chose ne va pas  ? Vous avez une question  ? me demande-t-elle alors d'une voix douce.
Sa sollicitude me touche. Je désigne la tablette informatique d'un doigt incertain.
– En fait... je n'avais pas réalisé à quel point les sommes engagées seraient élevées. C'est un énorme risque financier, dis-je d'une voix fluette.
Pénélope sourit et ne répond pas, attendant que j'aille plus loin. Ses beaux yeux gris me regardent avec bienveillance et semblent m'encourager. Je me lance.
– À vrai dire, je ne suis pas sûre d'être la personne la plus qualifiée pour juger du potentiel d'un film et j'ai peur de faire prendre un risque inconsidéré à Darius.
La tablette dans les mains, Pénélope me regarde avec franchise.
– Ne craignez rien. M. Winthrope ne finance pas un projet s'il n'y croit pas lui-même. C'est un homme d'affaires avisé, brillant, même. Et la prise de risques est inhérente à son activité. Vous verrez, tout ira bien, termine-t-elle, visiblement confiante.
– Si vous le dites, ne puis-je m'empêcher de dire.
À ma grande surprise, l'assistante de Darius, d'habitude si discrète, émet un léger rire en m'entendant être aussi sceptique. Elle pose sa main sur mon bras.
– M. Winthrope vous a fait confiance. Son jugement est sûr. Si vous doutez de vous, vous pouvez avoir foi en lui, m'assure-t-elle.
Avoir foi en Darius...
L'espace d'un instant, je me demande à quel point Pénélope est au courant de ce qui se passe entre Darius et moi. Même si le lien qui l'unit à son cher patron est visiblement très étroit, je doute que «  M. Winthrope  », comme elle l'appelle, lui confie son actualité sentimentale...
Imperturbable, sans paraître se douter du trouble qu'elle a éveillé en moi, elle me salue et prend congé, me laissant un peu plus rassurée quant au destin du film, mais aussi légèrement perturbée par le double sens de ses mots. Le fait que sa fidèle et intègre assistante m'incite à «  avoir foi en Darius  » me trouble au plus haut point.
Connaît-elle cette Kate Etheridge  ?
Mais alors que j'en suis là, sourcils froncés, Darius pénètre de nouveau dans la pièce, un sourire radieux aux lèvres. Il s'avance vers moi et me saisit par la taille, ses yeux dorés plongeant dans les mieux.
– Chère partenaire, je crois qu'on a bien mérité une petite pause, non  ? feule-t-il sensuellement en m'embrassant dans le cou.
Je frissonne aussitôt et enroule mes bras autour de son cou. Son parfum subtil m'enivre toujours autant. Quand il me plaque contre lui et pose sa bouche sur la mienne, j'oublie tout.
***
Les jours qui suivent se passent dans un véritable tourbillon de réunions. À de multiples reprises, j'ai l'occasion de voir à quel point Darius et Pénélope se comprennent sans un mot quand il s'agit de travail. Discrète et efficace, son assistante particulière devance quasiment toutes ses demandes, c'est impressionnant. Mais la blonde quadragénaire, bien que très jolie, n'éveille en moi aucune jalousie, tant elle reste respectueuse de la vie privée de Darius.
Celui-ci a décidé de passer par une de ses sociétés, basée au Japon, afin de financer anonymement le tournage du film. C'est un de ses cadres dirigeants qui se fera passer pour l'investisseur et qui sera chargé de gérer le budget alloué au projet.
Sa manière de prendre ses décisions, de m'associer à chaque étape du processus, me tranquillise un peu. Il semble si sûr de lui et de son choix que je commence moi-même à rêver d'un succès planétaire  ! C'est sans doute un peu optimiste de ma part, mais visiblement mon enthousiasme tout nouveau plaît à Darius. Travailler ensemble nous a encore rapprochés. Je comprends mieux ses impératifs et la pression qu'il doit affronter quotidiennement. Quant à lui, j'ai vu à plusieurs reprises que je l'ai étonné par mes remarques et suggestions...
Je vais finir en femme d'affaires, si ça continue  !
En tout cas, je suis épuisée, car avec tout ça, j'ai tout de même dû continuer à travailler sur ma série d'interviews, ce qui me laisse assez peu de temps pour le reste  ! Aussi, quand Charlotte finit par m'appeler, je décroche aussitôt, culpabilisant de n'avoir pas été plus présente.
– Allô  ?
– Bordel, Juliette, tu devineras jamais ce qui m'arrive  ! hurle-t-elle dans le combiné.
Je souris silencieusement, sachant déjà ce qu'elle va m'annoncer, mais toujours amusée par son enthousiasme parfois débordant.
– Dis-moi...
– Le film va se faire  ! Y a un mec, au Japon, qui trouve que ça pourrait être un succès  !
– Au Japon  ?
– Ouais  ! Aucune idée de comment il a eu le scénario entre les mains, commente mon amie, mais honnêtement, je m'en contrefous  ! C'est juste génial  !
– C'est super  ! Je suis tellement contente pour toi  !
Je m'en veux un peu de jouer la comédie à mon amie, mais j'ai promis à Darius de garder le secret.
– Et tu sais pas le meilleur ? continue Charlotte, quasiment hystérique de joie.
– Non, quoi  ?
– On va aller tourner à Hollywood  ! Je vais aller à Hollywood, putain  !
Je ne peux plus me retenir et j'éclate de rire, bien vite rejointe par Charlotte, qui n'en peut plus d'exulter. Elle continue à me raconter en détail comment elle a appris la bonne nouvelle et à m'expliquer combien elle a l'impression que cette fois, ça y est, sa carrière va enfin décoller... Je suis tellement heureuse pour elle que je n'ai plus envie de lui dire quel rôle j'ai joué dans l'histoire.
Qu'elle en profite librement, Darius a raison, c'est plus sain.
Quand enfin Charlotte raccroche, je file raconter à Darius ce qui vient de se passer. Souriant, il m'écoute, amusé de me voir aussi enthousiaste qu'elle. Il m'attrape les mains et me fait asseoir près de lui.
– Vous ressemblez à deux gamines le soir de Noël, s'exclame-t-il, visiblement ravi d'être à l'origine de notre joie.
– C'est un peu ça, concédé-je.
– Dans quelques semaines, je dois aller à Los Angeles, je t'emmène avec moi  ? On pourrait voir Charlotte par la même occasion, ça te plairait  ?
– Si ça me plairait  ? !
Je bondis sur mes pieds, trop excitée pour rester en place. Darius éclate de rire. Je lui saute au cou et l'embrasse passionnément. Quand je me relève, ses beaux yeux dorés ont pris une teinte plus foncée, presque brûlante.
– Je vais t'emmener à Los Angeles plus souvent, moi, murmure-t-il, le souffle court, avant de m'attraper par la taille.
OceanofPDF.com

3.
Escapade californienne
Je n'aurais pas pensé retrouver aussi rapidement la splendide villa californienne de Darius, près de Santa Cruz. Après plusieurs semaines de travail acharné, je me sens enfin en vacances. Il faut dire que dernièrement, j'ai mis les bouchées doubles pour enfin boucler mon reportage sur les stars et l'humanitaire.
Et j'ai bien fait  !
Après le succès de l'interview donnée par Marc Roga, je peux me vanter d'avoir fait un véritable tabac  : l'intégralité de ma série a été publiée en Europe et aux États-Unis. Ma place en tant que pigiste au sein de Winthrope Press n'est donc plus à prouver, loin de là  !
Cerise sur le gâteau, la dernière personnalité à m'avoir accordé une entrevue n'a été autre que... Sharon Stone  ! Celle-là même que je n'avais pu rencontrer à cause de Prune de Galzain. En plus, l'échange avec la star américaine s'est particulièrement bien passé  : la blonde fatale s'est montrée très ouverte, presque amicale avec moi.
Et quelle beauté  ! J'adorerais être aussi resplendissante à son âge  !
Bref, j'ai pris ma revanche et un repos bien mérité  !
Comme chaque matin, je prends mon petit déjeuner sur la magnifique terrasse qui donne sur la plage privée. Parfois, j'ai même la chance d'être accompagnée par mon beau brun, quand il n'a pas de rendez-vous d'affaires. D'ailleurs, Darius semble décidément plus détendu ici qu'à Paris. Il me semble que la Californie lui convient bien mieux et... je commence à penser qu'il devrait peut-être songer à traverser plus souvent l'Atlantique.
Et je crois que moi aussi, je m'y verrais bien.
Je souris toute seule, face à la mer, serrant entre mes mains la tasse de café chaud que je viens de me servir. Darius s'est éclipsé avant même que je me réveille, mais j'ai trouvé un adorable petit mot et une rose rouge posée sur mon peignoir en me levant.
Ma belle endormie,
N'oublie pas que ce soir, nous allons chercher Oscar à l'aéroport, avec Blanche et Adam. Je vous rejoindrai à la villa en fin d'après-midi.
Passe une belle journée,
Darius.
PS  : je ne suis pas encore parti et tu me manques déjà...
Il ne se passe pas une seule journée sans que Darius me couvre de compliments, m'offre une rose ou me fasse une surprise.
Les yeux perdus dans l'océan, je repense à tous ces moments incroyables que nous avons partagés en quelques semaines, à nos étreintes fiévreuses, nos confidences câlines sur l'oreiller, nos œillades discrètes en public... Une légère brise marine vient faire voler mes cheveux et me rappelle les doigts de Darius, qui aime tant jouer avec une mèche de mes cheveux quand je pose la tête sur son épaule, après l'amour...
Hum...
Troublée, heureuse, je soupire.
Il reste quand même le mystère Kate Etheridge.
C'est le seul point noir au tableau. J'ignore toujours qui est cette femme et nous n'avons d'ailleurs pas reparlé de ce fameux mail. Mais je dois reconnaître que Darius est tellement rassurant que j'en oublierais presque cet épisode. Presque.
À vrai dire, je suis partagée. J'ai envie de lui faire confiance car la vie à ses côtés me convient parfaitement... et plus encore. Et en même temps, j'ai désormais le sentiment d'avoir tellement à perdre si jamais les choses tournent mal  !
Soudain, mon téléphone portable vibre.
Darius  ?
Je souris déjà, prête à découvrir un de ces SMS tendres ou coquins dont il a le secret, mais c'est un numéro inconnu qui s'affiche. Curieuse, j'ouvre aussitôt le message.
[Salut. Avec Blanche, on comptait débarquer dans une heure pour passer la journée avec toi et peut-être aller visiter la région. OK ? Adam.]
Adam s'est offert un portable compatible avec le réseau américain  ! On sent l'influence de Blanche...
Mon ami d'enfance et la cousine de Darius semblent toujours filer le parfait amour. Ils sont arrivés aux États-Unis depuis une semaine, mais ont préféré atterrir à New York et s'offrir une petite traversée d'est en ouest avant de nous rejoindre en Californie.
Si Adam avait été seul, je ne doute pas qu'il aurait préféré tout faire en stop, un sac sur le dos et son confort aux oubliettes, mais en compagnie de Blanche, toujours fragile depuis le suicide de sa mère, il a préféré louer une voiture et s'offrir des nuits d'hôtel. Bien sûr, la voiture est tout de même une vieille décapotable d'occasion et non un véhicule moderne et climatisé.
Cela dit, d'après ce que nous disent les photos que Blanche n'a cessé de poster sur sa page Facebook, le compromis leur va visiblement très bien et tous deux arborent une mine ravie.
Je prends le temps de répondre à mon ami avant d'aller me préparer :
[Coucou. Pas de problème, je serai prête. Et une petite balade dans la région me va tout à fait, par contre Darius revient ce soir, faisons en sorte d’être de retour avant son arrivée.]
Avant même que j'aie le temps d'arriver jusqu'à l'une des splendides salles de bain de la maison, mon téléphone vibre de nouveau.
[T'inquiète, Blanche trépigne déjà à l'idée de retrouver son frère  !]
Je m'en doute...
Le frère et la sœur ne se sont pas vus depuis l'enterrement de leur mère. Comme Oscar a terminé sa cure de désintoxication, Darius leur offre, ainsi qu'à Adam, un séjour dans une maison toute proche de sa villa. Je dois avouer que j'appréhende un peu les retrouvailles, Oscar ne m'ayant pas laissé que des bons souvenirs.
Mais bon, s'il a vraiment arrêté de boire et de se droguer, ça ira peut-être bien mieux.
***
– Hey, Juliette, t'es toute bronzée  !
Adam m'enlace et me serre contre lui avec sa chaleur habituelle. S'il me trouve bronzée, qu'est-ce que je devrais dire  ? Mon ami d'enfance est quasiment couleur pain d'épices  ! Je ne comprendrai jamais comment un blondinet comme lui peut avoir la peau mate à ce point  !
Et moi, avec mes cheveux châtains, je brûle presque autant que Charlotte, c'est vraiment injuste  !
Visiblement, ma mine déconfite a trahi mes pensées, car Blanche, qui me fait à son tour la bise, en profite pour me murmurer  :
– Moi aussi, je le trouve écœurant avec ça.
Puis elle me fait un clin d’œil.
Pas de doute, le contact d'Adam lui fait du bien.
Jamais je n'aurais imaginé que Blanche de Saintier me ferait un jour un clin d’œil complice... Je ne peux m'empêcher d'observer son teint et je reconnais que, comparée à elle, j'ai effectivement l'air bronzée.
Ses cheveux ont éclairci, davantage que ceux d'Adam, qui ont une couleur dorée magnifique, mais sa peau a conservé sa pâleur parisienne. Quasiment blonde platine, elle a adopté une coupe plus moderne, aux épaules, qui lui va à ravir. Mais le plus grand changement, c'est son sourire. Doux et lumineux, il semble éclairer davantage encore son visage, dont les traits fins ont perdu leur mélancolie d'avant.
Les salutations d'usage effectuées, Adam et elle se prennent aussitôt la main pour visiter la villa.
S'ils ne sont pas amoureux, ces deux-là  !
C'est vraiment la première fois que je vois Adam dans cet état et la vision de mon ami d'enfance couvant Blanche d'un regard éperdu est... bizarre. Je suis heureuse pour eux et leur fais visiter les lieux, en faisant semblant de ne pas remarquer leurs baisers à la sauvette, avant que nous ne prenions la route pour faire un peu de tourisme.
***
Bien évidemment, Adam a d'abord tenté de nous embarquer pour une randonnée en forêt, que nous avons déclinée fermement. Nous avons finalement opté pour la plage de Santa Cruz, où a justement lieu aujourd'hui une compétition de surf. Moins de vingt minutes après notre arrivée, Adam est déjà à l'eau, en pleine discussion avec les surfeurs locaux.
Après un court moment de gêne, Blanche et moi décidons d'aller manger une glace, sur une terrasse ombragée. Et c'est devant deux énormes coupes chargées de sirop, de copeaux de chocolat et autres «  toppings  » absolument pas raisonnables du tout que nous nous sommes retrouvées.
Blanche déguste délicatement les éclats de noisettes de son «  chocolate fudge brownie and hazelnuts ice cream  », tandis que je savoure mon onctueux sorbet «  coconut and white chocolate  »... Une tuerie.
Le silence que nous partageons n'est plus le témoin d'un quelconque malaise, plutôt l'indicateur de notre gourmandise. Au bout de quelques minutes (et d'un certain nombre de cuillerées indécentes), nous échangeons un regard coupable et éclatons de rire.
– Quand je pense qu'Adam est en train de nager dans l'eau froide, s'exclame Blanche.
– Quand je pense que Darius est en train de travailler, fais-je à mon tour.
Prononcer son prénom me rappelle alors la dernière fois que j'ai parlé de lui avec sa cousine. Blanche me lance un regard, aussi rapide qu'un battement d'ailes d'oiseau-mouche.
Elle aussi y a pensé.
Je sais que lorsque j'ai questionné Blanche sur le passé de Darius, j'ai franchi une ligne. Et depuis que j'ai appris qu'elle était la femme pour qui Darius était rentré en France à l'âge de 18 ans, je regrette d'autant plus de l'avoir mise dans une situation délicate, par curiosité.
Je prends mon courage à deux mains et amorce alors une des discussions les plus embarrassantes de ma courte vie  :
– Blanche, je voulais te dire... Je te présente mes excuses pour t'avoir demandé quelle raison avait motivé Darius à revenir en France à 18 ans.
Le visage de Blanche se teinte alors d'une tristesse déchirante.
– Il t'a donc expliqué, commente-t-elle doucement.
Visiblement, ce mauvais souvenir est encore douloureux.
– Oui, il m'a expliqué. Je n'aurais pas dû te poser la question et je regrette sincèrement de t'avoir mise dans cette situation. Et d'avoir peut-être ravivé de mauvais souvenirs... ajouté-je, sincèrement gênée d'avoir tant manqué de délicatesse.
– Ce n'est rien. C'est juste un moment de ma vie dont je ne suis pas fière vis-à-vis de Darius, dit-elle soudain.
Elle reste silencieuse un instant, puis reprend, comme si elle aussi avait dû rassembler son courage pour se lancer.
– J'étais jeune et complètement perdue, mais ce n'est pas une excuse pour avoir laissé ma mère faire ce qu'elle a fait à Darius. Il a été loyal avec moi et je l'ai laissé tomber. Je m'en veux toujours, pour ce que ça vaut, fait-elle en me regardant d'un air un peu craintif.
– Tu sais, je crois que Darius a compris que tu n'étais pas en mesure de faire autrement, à l'époque.
Si je peux les aider à en parler, ce sera une bonne chose.
– Tu crois  ? me demande Blanche, incertaine.
– Il me l'a dit.
Elle hoche la tête, visiblement surprise mais soulagée. Nous restons plusieurs minutes sans rien dire, terminant nos gigantesques glaces sans plus de conviction. Puis, au moment de partir, elle pose la main sur mon bras pour m'arrêter et ajoute, d'une voix plus ferme.
– Et moi, je voulais te dire qu'Oscar est au courant de ce qui m'est arrivé. Tu peux en parler librement, ajoute-t-elle avec un petit sourire.
– Oh... D'accord...
Le sourire que nous échangeons alors est celui de deux personnes scellant une toute nouvelle amitié.
***
Le vol d'Oscar a été annoncé avec vingt minutes de retard et la nervosité monte au sein de notre petit groupe. Blanche serre convulsivement la main d'Adam, qui reste impassible, tout en scrutant le panneau des arrivées avec une constance obsessionnelle. Darius, quant à lui, se tient en retrait, le visage fermé. Je devine sans peine qu'il appréhende le retour de son cousin dans nos vies. Pour ma part, je triture nerveusement l'anse de mon sac à main, en essayant d'afficher un air serein.
J'espère de tout mon cœur que le frère jumeau de Blanche va nous revenir apaisé et, surtout, délivré de ses vieux démons. J'ai la conviction que s'il devait retomber dans l'alcool et la drogue, ce serait un aller simple pour l'enfer. Pour nous tous.
Quand il se montre en salle de débarquement, je suis plus que tendue. Darius est resté le même et Adam s'est rapproché de nous pour laisser Blanche sauter au cou de son frère. Pour la première fois, leur ressemblance me saute vraiment aux yeux. Oscar a perdu du poids, ses cheveux fraîchement coupés ont une teinte plus claire, son teint est frais et, chose incroyable, il sourit. Quand il serre sa sœur jumelle contre lui, je ne peux m'empêcher d'être émue. Leur étreinte dure de longues minutes, ils semblent se murmurer des secrets à l'oreille, et quand ils se lâchent, ils ont tous deux des étoiles dans les yeux. Près de moi, Adam est intimidé, mais quand je jette un œil à Darius, je constate que celui-ci s'est imperceptiblement détendu.
C'est vrai qu'ils se connaissent depuis l'enfance.
– Bonjour, Adam. Je suis ravi que nous ayons enfin l'occasion de faire connaissance, déclare poliment Oscar à mon ami d'enfance.
– Moi aussi. Blanche m'a souvent parlé de toi. Je suis heureux de te voir ici, répond Adam, presque solennellement.
Les deux hommes se serrent la main, couvés des yeux par une Blanche absolument radieuse. Ensuite, c'est vers moi qu'Oscar se tourne et, à ma grande surprise, il me serre aussi dans ses bras. Stupéfaite, je mets plusieurs secondes à reprendre mes esprits et je lui tapote le dos, maladroitement.
– Bienvenue parmi nous, Oscar. Je suis contente de vous revoir.
– On se tutoie, non  ? me fait-il alors, avec un sourire doux que je ne lui avais jamais vu.
– Je suis contente de te revoir, reformulé-je alors, pas contrariante.
– Moi aussi je suis content de vous revoir, tous, répond-il en me lâchant. Et je te le dois, cousin. Je ne sais pas si je pourrai jamais te remercier assez de tout ce que tu as fait pour moi.
Oscar tend la main à Darius, digne, et le regard courageusement levé vers lui. Les yeux dorés l'observent, le scrutent. Je me demande ce que Darius va lui répondre et un instant, je doute même qu'il lui adresse la parole, mais finalement, à la surprise générale, les deux cousins se prennent dans les bras et j'entends Darius lui souffler  :
– Content aussi que tu sois revenu, Oscar.
***
– Quelle soirée  !
Je me jette sur le lit, ravie mais épuisée. Nous avons dîné tous les cinq, Blanche, Adam, Oscar, Darius et moi, dans la splendide villa sur la plage. Nous avons mangé, discuté et ri sur la terrasse jusqu'à ce que l'air nocturne nous fasse frissonner, après quoi nous nous sommes réfugiés dans le luxueux salon, jusqu'à deux heures du matin. Les trois autres viennent de partir, ramenés en voiture par le chauffeur de Darius.
Enfin seuls  !
Darius, songeur, retire lentement sa chemise. Je pousse un gémissement admiratif, provoquant un sourire de sa part.
– Tu aimes ce que tu vois  ?
– J'adore  !
Riant franchement, il s'agenouille sur le matelas, à mes côtés, et embrasse mon épaule, puis caresse tendrement mes cheveux. Je ronronne.
– Juliette, tu m'as bien dit que Charlotte avait un jour de congé, après-demain  ?
– Hum... oui, c'est ça...
Ma meilleure amie, qui a commencé son tournage à Hollywood, m'a en effet confié qu'elle allait avoir du temps libre.
La main de Darius descend sur ma nuque, puis il commence à me masser les épaules. Je suis aux anges.
– Que dirais-tu si nous allions à Los Angeles pour la voir  ?
– Tu es sérieux  ?
J'ai levé la tête, surprise. Ses mains chaudes et douces suivent le long de ma colonne, puis se glissent sous mon chemisier...
– Tout à fait sérieux. Ça te ferait plaisir  ?
– J'adorerais, dis-je dans un souffle, tout entière tournée vers les sensations que me procurent les caresses de Darius.
Si Darius a ôté sa chemise, moi, je suis encore totalement habillée et son massage sensuel sous mon chemisier commence à me paraître un peu trop... étriqué à mon goût. Décidant de prendre les choses en main, je me redresse, à genoux sur le lit.
Darius, lui aussi sur le lit, me regarde avec un sourire amusé.
– Quelque chose ne va pas  ? fait-il, joueur.
– Tout va très bien, au contraire, dis-je en déboutonnant mon chemisier, provocante.
Délibérément, je prends tout mon temps, cambre les reins et retire langoureusement mon vêtement, les yeux fixés sur ceux de Darius, qui n'en perd pas une miette. Toujours le même sourire aux lèvres, il s'installe confortablement, allongé sur le côté, la tête dans une main, nonchalant. Diablement sexy. La posture de son bras fait ressortir le bombé de son biceps bandé, ses pectoraux parfaitement dessinés me donnent envie d'y promener ma langue... jusqu'à ses abdominaux saillants, et plus bas encore.
Ses yeux fauves se promènent sans aucune retenue sur mes seins, que mon soutien-gorge fait pigeonner. Il profite sans vergogne du petit spectacle que je lui offre.
Puisqu'il apprécie, autant lui sortir le grand jeu  !
Féline, je descends du lit et me retourne pour faire glisser la fermeture éclair de ma jupe droite. Derrière moi, un grondement sourd se fait entendre.
Le fauve ronronne à son tour.
Ma pensée me fait sourire, mais c'est vraiment l'impression que me donne parfois Darius quand il est excité. Et moi, je me sens comme sa proie consentante, offerte à ses délicieuses morsures.
Tout à mon strip-tease, je fais glisser ma jupe le long de mes hanches, puis me penche en avant, jusqu'à la faire tomber sur le sol. Je me redresse d'un mouvement de taille souple, fais un pas de côté, légère comme une danseuse, et me retourne.
Darius ne sourit plus, il me regarde comme hypnotisé, le souffle un peu plus court. Ce soir, je portais des bas sous ma jupe, je sais qu'il aime particulièrement quand mes jambes sont ainsi gainées jusqu'en haut des cuisses, laissant libres mes fesses et... mon sexe.
– Juliette, viens.
– Pas encore.
Cette fois, c'est moi qui décide.
Je détache complètement mes cheveux, à peine retenus par une fine pince à chignon, puis secoue ma crinière, dans un mouvement que j'espère sensuel. Je pose un pied sur le lit et fais glisser le voile fin sur ma cuisse, puis le long de mon mollet tendu, jusqu'à l'ôter entièrement. Mue par une inspiration soudaine, je renverse ma tête en arrière et humidifie mes lèvres de ma langue, tout en me passant la main dans les cheveux. Quand je regarde de nouveau Darius, il a retrouvé son sourire amusé. Je rougis, gênée.
Oh non, je suis ridicule.
Soudain, je n'ose plus continuer, mais Darius hausse alors un sourcil et s'installe carrément sur le dos, calé sur les oreillers moelleux, les bras croisés derrière la tête.
– Ah non, ne t'arrête pas en si bon chemin.
– Tu es sûr  ? fais-je, incertaine.
– Plus que sûr, répond-il alors en me lançant un regard sauvage, affamé.
Je remarque alors que son élégant pantalon de lin clair est déformé par son pénis en érection.
OK, si je lui fais cet effet, alors allons-y.
Cette fois, je me positionne de profil pour retirer mon autre bas. Je me penche, les seins tendus vers lui, déjà gonflés par mon envie de sentir son corps contre le mien. Je cambre mes reins, impudique et mutine.
En pacha, Darius jouit de mon effeuillage privé, les yeux mi-clos, rivés sur mon corps de plus en plus dénudé.
Ça y est, je suis en shorty de dentelle et soutien-gorge pigeonnant assorti. Il est temps de passer aux choses sérieuses. Je lance un coup d’œil enfiévré à Darius. Il me regarde désormais avec avidité, l'air impatient. Le désir que je lis dans son regard incroyable me galvanise. Je me retourne, détache mon soutien-gorge et plaque mes mains sur le devant de ma lingerie pour me remettre face à lui, joueuse, sensuelle... Je m'amuse un instant de son attente, me penche légèrement, presse mes seins l'un contre l'autre, puis, d'un geste gracieux, je jette mon soutien-gorge sur le lit et reste une poignée de secondes face à lui, la poitrine offerte, les tétons fièrement dressés...
– Putain, Juliette  !
Cette fois, c'est sûr, il est à ma merci. Mais il joue le jeu et reste allongé, malgré son envie évidente de m'attraper pour me débarrasser plus vite de mon dernier rempart de dentelle fine  !
Je lui lance un dernier regard par-dessus mon épaule, deux doigts sous l'élastique de mon shorty qui, je le sais, me fait des fesses d'enfer. Puis, lentement, je me dévoile, jusqu'en haut de mes cuisses. Alors, faisant quelque chose que je n'aurais jamais cru faire un jour, je me baisse lentement et achève de me mettre à nu.
Quand je me redresse et me retourne vers Darius, il s'est assis sur le lit, les muscles tendus, le visage changé.
– Viens ici  !
Cette fois, plus question de tergiverser, ce n'est plus une demande, c'est une exigence. Mais je ne suis pas encore prête à céder. Je mets les mains sur mes hanches, impériale, et lui demande  :
– Et toi  ?
– Quoi et moi ? fait-il, interloqué.
– Tu es encore habillé, remarqué-je, narquoise.
– N'exagère pas, Juliette.
Mais si le ton de sa voix est exaspéré, je vois dans son regard une lueur joyeuse qui m'indique que ma toute nouvelle assurance l'amuse beaucoup.
Et lui plaît, même, peut-être  ?
Avec des gestes vifs, impatients, sans même quitter le lit, il défait sa ceinture de cuir, se débarrasse de son pantalon et de son caleçon en un tournemain, puis jette le tout sur le sol, les yeux fixés sur moi qui l'observe, toujours debout au pied du lit.
Son corps nu est bandé par le désir. Ses muscles saillent sous la peau hâlée et sa virilité triomphante m'arrache un soupir d'envie. Il sourit, maître de lui, sûr de son effet sur moi, certain de pouvoir reprendre la main à tout instant.
Pas si vite, Darius Winthrope.
Mais avoir sous les yeux ce corps viril, magnifique, me donne des envies de le toucher, de le regarder... Je m'avance alors sur le lit, progressivement, lascive et, surtout, fermement décidée à obtenir de Darius ce que j'ai en tête.
Curieux, il me laisse venir auprès de lui, mais quand il avance les mains vers mes seins, je les saisis et les ramène doucement au-dessus de sa tête, comme il l'a fait si souvent pour moi. Je sais qu'à ce moment-là, soit il décide de me laisser prendre les rênes, soit ce ne sera pas la peine de lutter...
Mais il accepte, pour cette fois, de me laisser faire.
Amoureusement, avec gourmandise, je promène mes mains partout sur son corps. J'épouse ses épaules massives avec mes paumes, je descends vers son poitrail puissant, son ventre plat... dont les mouvements rapides et saccadés m'indiquent que mes caresses lui plaisent.
Son sexe tressaille lorsque mes doigts progressent lentement vers lui, mais au dernier moment, je le contourne, le frôle à peine, puis dirige mes doigts vers ses cuisses musclées.
Darius gémit, exprimant à la fois son plaisir et son impatience. Je jubile. Entre mes jambes, mon désir pour lui palpite presque douloureusement.
J'ai envie de caresser chaque centimètre carré de sa peau sublime. Je le caresse, le masse, il s'étire comme un félin, gémit, gronde et murmure mon prénom. Le moindre frisson sur sa peau se transmet directement à la mienne. Moi aussi, je respire plus vite, désireuse désormais de le sentir en moi.
Mais pour l'instant, je me retiens encore et décide de poursuivre mes caresses amoureuses autrement... Je me penche sur son grand corps frémissant, dépose des petits baisers sur son torse, son ventre.
– Juliette...
La voix de Darius s'est faite plus grave et ses mains sont désormais des poings fermés, de chaque côté de ses hanches minces. Mais il ne bouge toujours pas, s'offrant à moi comme le plus érotique des cadeaux.
Lentement, je donne des petits coups de langue sur son sexe tendu, l'embrasse, y promène la langue, puis enfin, alors que la respiration de Darius se fait saccadée, je l'avale.
Un gémissement grave parvient jusqu'à moi, tandis que je continue mon va-et-vient sensuel autour de sa virilité palpitante. Doucement, une de ses mains vient se poser sur mon épaule, qu'elle caresse doucement. Puis elle imprime une légère pression, comme pour m'indiquer quel rythme adopter.
Je m'exécute, appliquée, attentive aux accélérations de son souffle, au moindre de ses gémissements. Je descends encore et encore, jusqu'à l'avoir entièrement dans ma bouche.
– Oh mon Dieu, Juliette  !
J'adore le sentir se laisser aller ainsi. Darius Winthrope, le roi du contrôle, complètement à ma merci... Voilà qui me ferait à moi aussi perdre la tête. Son autre main vient saisir une des miennes. Nos doigts s'emmêlent tandis que je continue mes caresses. Le bassin de Darius commence à bouger légèrement, il soulève ses hanches pour venir encore plus loin dans ma bouche. La main qui se trouvait sur mon épaule remonte sensuellement jusqu'à ma nuque et reste là. Ce simple contact me galvanise. J'accélère encore l'intensité de mes va-et-vient autour de son sexe. Je m'entends gémir, moi aussi.
– Attends, attends... gémit alors Darius, presque suppliant.
Le ton de sa voix me stoppe dans mon élan.
Que se passe-t-il  ?
Je lève la tête vers lui, son sexe à côté de ma bouche. Il me regarde, un sourire flou aux lèvres, et d'un coup se met assis, m'attrape et me jette quasiment à côté de lui, sur le ventre, puis il s'allonge sur moi de tout son long. Je pousse un cri. Il ne lui aura fallu qu'une poignée de secondes pour retourner la situation... Mais la chaleur de son corps sur le mien et la douceur de ses baisers dans mon cou m'ôtent toute envie de protestation. Je me tortille, impatiente.
Contre mes fesses, je sens son sexe raidi, d'une taille que je trouverais presque un peu effrayante... si je n'éprouvais pas un désir brûlant de le sentir s'enfoncer en moi.
Mais cette fois, c'est à son tour de me faire languir. Il joue avec mes nerfs, me laisse me cambrer, essayer de l'amener à me pénétrer, puis quand je crois qu'il va enfin répondre à mes espérances, d'un coup de reins léger, il recule, reste à l'orée de mon sexe ruisselant. Chaque fois, je gémis, suppliante.
Finalement, je finis par ne plus bouger, résignée à attendre que ce soit lui qui décide, respirant par à-coups sous le poids de son corps. Enfin, alors que je me laisse faire, offerte, Darius me mord l'épaule et me pénètre en même temps. La piqûre de ses dents me fait moins crier que la sensation de ses chairs prenant possession des miennes.
Saisissant mes hanches pour m'amener contre lui, Darius se redresse et m'attire contre son bassin. Les doigts crispés sur les draps précieux du lit, je crie de plaisir, au rythme de ses coups de reins. Ma tête tourne, je sens la brûlure exquise de ses va-et-vient se transformer en un raz de marée de lave rougeoyante, qui monte de mon bas-ventre et s'étire dans chacun de mes nerfs, me secouant tout entière.
– Darius, tu me fais jouir, tu me fais jouir...
Je m'entends à peine balbutier, les yeux clos, envahie d'un plaisir brut à peine soutenable. Mais Darius ne s'arrête pas pour autant. Tout juste consent-il à ralentir pour se pencher sur moi et m'aider à me redresser.
Il entoure ma taille de ses bras musclés et me plaque contre lui. Mon dos en sueur vient se coller contre son ventre plat, tandis que je sens son bassin venir à la rencontre de mes fesses, posées sur ses cuisses fermes. Il ralentit, me laisse m'apaiser, murmurant des mots doux à mon oreille.
– Je t'aime. Tu es magnifique quand tu jouis.
– Hum...
Éperdue, je n'ai pas la force de répondre et me laisse totalement aller contre lui, la tête renversée sur son épaule. Un de ses bras quitte alors ma taille et Darius commence à me caresser, d'abord le ventre, puis il remonte vers mes seins. Je me cambre, ce qui lui arrache un gémissement. Il ne cesse de bouger en moi, rallumant implacablement ce feu qui vient de me dévorer.
Ses doigts habiles viennent caresser doucement mes tétons déjà dressés, les agacent, les pincent légèrement, jusqu'à me faire pousser des petits cris qui semblent l'exciter encore plus. Soudain, je sens son autre main descendre entre mes jambes ouvertes...
Oh mon Dieu  !
Je sais ce qu'il va faire et je me mords les lèvres par avance, à l'idée du déferlement de plaisir qui m'attend. Comme je m'en doutais, sa main descend jusqu'à ce que la pulpe de ses doigts rencontre mon clitoris. Avec une délicatesse infernale, il commence à me masser, juste à ce petit endroit si sensible, qui envoie aussitôt des vagues incendiaires de plaisir dans tout mon bas-ventre et jusque dans mes seins, qu'il continue de caresser en même temps.
Les coups de reins de Darius se font plus profonds, plus amples. Le bruit caractéristique de sa peau qui claque contre mes fesses me fait frissonner, en plus de tout le reste. Je suis complètement abandonnée, déjà pantelante, et je dois bientôt passer mes bras derrière moi, pour m'accrocher comme je le peux à sa taille mince, tandis qu'il accélère encore le rythme. Puis, d'un seul coup, la main entre mes cuisses m'abandonne et vient chercher ma main droite pour la positionner contre mon sexe ouvert.
– Caresse-toi, me murmure alors Darius dans un souffle.
Sans même réfléchir une seconde, je m'exécute, sa main à lui posée sur la mienne, me guidant au début, me suivant ensuite. Puis il m'attrape par la nuque et me fait basculer en avant, sans s'arrêter de me pénétrer. Je me retrouve la croupe offerte, cambrée sur le lit. Darius me saisit alors par les hanches, tandis que je continue de me caresser, comme il me l'a demandé. Il accélère encore, gémissant de plus en plus à son tour.
– Comme c'est bon, putain ! s'exclame-t-il d'une voix vibrante.
Je peux sentir son regard perçant sur ma nuque, ma main qui s'agite entre mes jambes, les fossettes au creux de mes reins, sur mes fesses dressées... Savoir qu'il m'observe m'excite encore un peu plus. Je continue à me caresser, fébrile, tandis que le plaisir infernal monte encore d'un cran.
Nous crions ensemble, à chaque coup de reins, jusqu'à jouir, tous les deux, en sueur, extatiques et déchaînés. Dans un dernier gémissement rauque, Darius s'abat sur moi, puis nous fait basculer sur le côté. Il m'entoure de ses bras, tandis que je me cale contre lui et que j'emmêle mes doigts aux siens. Il picore ma nuque de petits baisers, qui me font frissonner des pieds à la tête, jusqu'à me faire rire.
– Darius, arrête, je n'en peux plus  ! m'exclamé-je dans un éclat de rire.
– Vraiment  ? fait-il, faussement stupéfait.
– Vraiment, insisté-je, en me serrant encore davantage contre son grand corps.
– Viens là, alors...
Tendrement, il me serre contre lui, dépose un dernier baiser sur mon épaule et, à peine quelques minutes plus tard, nous nous endormons, lovés l'un contre l'autre, épuisés et enfin rassasiés de nos deux corps.
OceanofPDF.com

4.
L'esprit de famille
Dès le lendemain de notre fabuleuse nuit d'amour, où nous avons fini par nous endormir enlacés, ne nous lâchant pas jusqu'au petit matin, nous sommes partis pour Los Angeles, où Darius a loué une villa. Quand nous sommes arrivés, en début d'après-midi, dans une confortable berline conduite par son chauffeur particulier, Pénélope était déjà sur place pour nous accueillir. J'ai beau savoir désormais dans quel luxe incroyable Darius peut vivre, j'avoue que lorsque les hautes grilles se sont ouvertes pour nous laisser entrer, j'en suis restée sans voix.
Perchée sur une colline isolée, à laquelle on accède en traversant un parc arboré, la «  maison  » est une immense bâtisse blanche ultra-moderne, sur trois niveaux. Des baies vitrées offrent de chaque côté des points de vue incroyables sur la ville de Los Angeles, les collines attenantes et l'océan... La chambre, bien évidemment gigantesque, que Darius a choisie pour nous, est orientée de telle manière que nous assisterons au lever du soleil le matin. Et sur la terrasse, face à l'océan, une piscine chauffée à débordement nous promet des moments fabuleux dans une eau turquoise. C'est irréel.
Après nous avoir fait une visite guidée, nous nous retrouvons dans le salon, entièrement ouvert sur le parc. Pénélope nous informe, avec un sourire qui la rajeunit singulièrement, que la roseraie est magnifique et qu'il y a même des
Citrus medica
, pleins de «  mains de bouddha  ». Je regarde Darius, interloquée.
– Ce sont des agrumes qui ressemblent à des bouquets de doigts.
– L'odeur est très délicate, renchérit Pénélope, les yeux brillants.
– Nous irons explorer le parc, c'est promis, l'assure alors Darius, d'un ton amical. Sinon, tout est prêt  ?
– Oui, monsieur, comme vous l'aviez demandé.
– Merci beaucoup, Pénélope.
L'assistante nous gratifie d'un signe de tête et se retire, d'un pas léger que je ne lui connaissais pas. De nouveau, je me tourne vers Darius, dont le regard pétille comme du champagne.
– Pénélope est une passionnée de botanique. Elle est particulièrement experte en flore asiatique, tu serais impressionnée.
– Ah bon  ?
J'ouvre de grands yeux. J'ignorais cet aspect de la personnalité de l'assistante de Darius, mais plus encore, je ne me serais pas doutée qu'ils avaient ce degré d'intimité. Ainsi donc, l'assistante austère de M. Winthrope met parfois les mains dans la terre et partage sa passion avec son élégant patron... Je souris, secouant la tête.
Darius me surprendra toujours.
– À quoi tu penses  ? me demande-t-il.
– Je trouve ça mignon que vous parliez plantes vertes, Pénélope et toi.
Il sourit à son tour et s'apprête à me répondre, quand on frappe doucement à la porte du salon. Pénélope est de retour.
– Navrée de vous déranger, mais vos cousins et l'ami de mademoiselle sont arrivés.
– Très bien, faites-les entrer, nous allons prendre un brunch sur la terrasse, commande aimablement Darius.
Je suis surprise. Je n'avais pas pensé que Darius avait également convié Adam, Blanche et Oscar, mais je suis ravie à l'idée de passer un peu de temps avec eux. Me retrouver dans ce lieu phénoménal avec mes deux meilleurs amis, puisque Charlotte devrait nous rejoindre demain, ça va être fantastique  !
– Pourquoi tu ne m'avais pas dit qu'ils devaient venir aussi  ?
– Pour te faire une surprise, ma belle  ! me répond Darius, avec un sourire absolument craquant.
Je lui saute au cou et l'embrasse. Aussitôt, il me soulève et répond à mon baiser avec une passion qui me laisse à bout de souffle, troublée et les jambes coupées. Lorsqu'il me repose sur le sol, il me faut quelques secondes pour reprendre mes esprits.
– On va les accueillir  ? me fait-il doucement en me tendant la main.
– Je te suis.
***
Après un déjeuner pantagruélique, nous avons tous profité de la maison et du parc. Il faisait trop chaud pour nager dans la piscine, mais Darius et moi avons inauguré notre chambre luxueuse avec un entrain particulier  !
Je suis sur un petit nuage, jouissant de chaque seconde dans ce lieu paradisiaque. La vue sur les collines d'Hollywood est tout simplement mythique.
On se croirait dans un film  !
Adam et moi finissons par nous accorder un moment en tête à tête, alors que Darius, Blanche et Oscar prennent un rafraîchissement sur la terrasse, échangeant des souvenirs et faisant visiblement table rase de leurs anciennes tensions.
– Si on les laissait un peu en famille ? me suggère Adam, couvant sa petite amie d'un regard tendre.
– Tout à fait d'accord, lui dis-je, tandis que Darius me fait un clin d’œil complice.
Et nous voici, avec celui avec qui je faisais du vélo, enfant, assis contre ce tronc d'arbre odorant, l'océan Pacifique en ligne de mire.
– Tu as vraiment l'air d'être heureuse, commence Adam, les yeux rivés sur l'horizon.
– Je le suis, fais-je presque sans réfléchir. Et toi  ? Comment ça va avec Blanche  ?
– Elle va mieux. Ça a été vraiment difficile après le suicide de sa mère, mais d'une certaine manière, ça l'a libérée. Cette femme était vraiment toxique, fait mon ami d'un ton songeur.
Un silence ponctue sa dernière phrase. Pour lui comme pour moi, il est clair qu'Alix de Saintier a semé le malheur autour d'elle. J'ignore ce qui a pu pousser cette femme à agir ainsi avec son entourage, mais à mes yeux, rien ne peut excuser une telle malveillance.
– Blanche m'a dit ce que sa mère avait fait à Darius, lance soudain Adam, prudemment. Les orphelinats, le détournement d'héritage... et le double meurtre...
Je sursaute de surprise. Je n'aurais pas cru que Blanche puisse tout expliquer à mon ami d'enfance. Je dois reconnaître qu'elle a du cran  !
Adam me regarde à la dérobée, attendant ma réaction. Je comprends alors que Blanche a perçu mon hostilité latente et qu'elle craint sans doute que je prenne position contre elle auprès de mon ami.
Il est temps d'allumer le calumet de la paix.
– Ça a dû être vraiment dur pour elle d'apprendre tout ça, commencé-je, timidement.
Je sens Adam se détendre à mes côtés. Il tourne la tête vers moi et m'observe un instant, avant de reprendre la parole.
– Oui, ça l'a été. Elle s'est sentie à la fois trahie et coupable d'avoir laissé faire sa mère. J'ai eu beau lui répéter qu'elle n'était qu'une enfant, je pense qu'elle se sent toujours responsable de ce qu'a dû affronter Darius. C'est une belle personne, tu sais, ajoute-t-il alors d'une voix douce.
Je suis émue par ce qu'il vient de me dire. Entendre de la bouche de mon ami le plus cher, mon presque frère, que Blanche regrette ce qui s'est passé et qu'elle éprouve de la culpabilité vis-à-vis de Darius me fait du bien. Ce dernier avait raison quand il m'a demandé d'être indulgente envers sa cousine.
– Je te crois. En tout cas, vous avez l'air de vous faire du bien, tous les deux, dis-je sobrement.
Adam sourit et hoche la tête.
– Je crois qu'on a traversé le plus dur. C'est la première fois que j'ai envie de me poser quelque part pour quelqu'un, en fait.
– Wouahou  ! Elle t'a jeté un sort  ?
Adam me lance une bourrade qui me fait presque basculer sur le côté. Poussant un cri de protestation, je me redresse et riposte de la même manière. Bien vite, riant comme des gosses, on se retrouve allongés dans l'herbe, heureux de s'être enfin retrouvés.
***
– Bon, on retourne avec les autres ? proposé-je à Adam, après une heure à nous promener dans le parc.
– Ouais, ça me va.
Nous pressons le pas, impatients l'un comme l'autre de retrouver l'élu de notre cœur. Mais lorsqu'on arrive au pied de la villa, une autre surprise nous attend  : installée au bord de la piscine à débordement, toute la famille Winthrope est en pleine discussion  !
Darius, vêtu d'un élégant pantalon de lin clair et d'une chemise blanche très fine, sourit, radieux, absorbé par sa conversation avec sa jeune cousine Bethany. Tous sont installés sur des fauteuils design, un rafraîchissement à la main. Michael et Shelley Winthrope, visiblement très impressionnés par le luxe alentour, me saluent avec une joie qui me fait plaisir à voir. L'oncle de Darius retire ses lunettes pour me faire un
hug
très américain, ses yeux bruns chaleureux témoignent de son plaisir de me retrouver.
Quand je pense que je l'avais quasiment traité de pique-assiette !
Mais ce temps-là appartient au passé. Aujourd'hui, son neveu et lui se sont retrouvés et tout va pour le mieux. Je fais les présentations auprès d'Adam, qui assiste aux retrouvailles, un peu en retrait.
– Je vous présente Adam, mon ami d'enfance, dis-je à Michael et Shelley.
– Enchanté.
– De même.
– Adam et moi sommes ensemble, précise alors Blanche, qui a visiblement déjà fait connaissance avec la tribu Winthrope.
– Oh  ! s'exclame Shelley en souriant poliment.
– Adam, voici l'oncle et la tante de Darius, ainsi que leurs enfants. Bethany...
La jeune fille de 15 ans se lève et nous salue poliment, comme une adulte. Son regard doré, comme celui de son grand cousin, est grave, mais je remarque qu'elle est beaucoup moins pâle que la dernière fois que je l'ai vue. Sa maladie semble désormais bien loin et elle a tout d'une adolescente bourrée d'énergie, même si elle conserve un fond de gravité qui lui donne un air plus âgé.
– Voici Mary.
L'aînée des enfants Winthrope, apprentie mannequin, se cache sous une gigantesque capeline, sans doute pour éviter les coups de soleil. Grande, élancée, avec ses cheveux bruns et ses grands yeux verts, elle en impose, du haut de ses 17 ans.
Adam me lance un regard de côté et, quand la jeune fille se détourne de nous, me lance à mi-voix  :
– On dirait Charlotte au même âge, avec quelques centimètres de plus.
Charlotte est rousse et bien plus expansive que Mary, mais il est vrai qu'il y a un petit quelque chose qui les rapproche, une sorte d'aura indéfinissable.
– Et enfin... dans la piscine, tu as John Junior  ! terminé-je d'un ton enjoué.
– Salut  ! hurle le petit dernier sans cesser de barboter dans l'eau turquoise.
– John, sors dire bonjour, lui intime alors sa mère d'une voix ferme.
– Non, c'est bon, laissez-le, c'est moi qui vais le rejoindre, répond aussitôt Adam en ôtant ses vêtements.
Et sous nos yeux stupéfaits, mon ami se retrouve en maillot de bain et s'élance, dans un plongeon parfait, pour rejoindre John Junior, 12 ans, qui se moque de nos mines effarées. Avec ses cheveux bouclés, ses yeux foncés et ses rondeurs enfantines, il ressemble à un angelot espiègle. Tout le monde éclate de rire.
Oscar, qui sirote un jus de fruit, décide alors qu'il est temps pour lui aussi d'aller goûter la température de l'eau et s'empresse de rejoindre les deux autres. Son plongeon n'a pas la même élégance que celui d'Adam, mais ça n'empêche pas John Junior de l'applaudir chaleureusement.
Tandis que tout le monde se met à parler et à rire, Darius se rapproche de moi et me tend un cocktail de jus de fruits frais.
– Je ne savais pas qu'ils devaient aussi nous rejoindre, lui dis-je à voix basse, laissant ma tête se poser sur son épaule.
– Ça t'embête ? me demande-t-il sur le même ton.
– Pas le moins du monde. C'est une bonne idée. Et puis... la maison est grande, non  ? remarqué-je, malicieuse.
La maison pourrait facilement loger 30 personnes sans qu'aucune se croise de la journée  !
– Assez pour tout le monde, oui, murmure alors Darius en déposant un tendre baiser sur ma tempe.
***
Le soir, l'atmosphère est chaleureuse. Les Winthrope ont finalement cessé de jeter des coups d’œil admiratifs et un peu éberlués autour d'eux pour accepter de profiter des plaisirs du lieu et faire connaissance avec Blanche et Oscar, qu'ils n'avaient jamais rencontrés auparavant.
Assise aux côtés de Darius, je suis heureuse de le voir détendu, entouré des siens pour la première fois. Alors que la conversation bat son plein, il se penche vers moi, attrape ma main gauche et me murmure à l'oreille  :
– Merci pour tout ça, mon amour. Sans toi, je n'aurais jamais pu vivre un tel moment.
La douceur incroyable de ses beaux yeux couleur caramel me bouleverse.
– C'est toi qui as invité tout le monde, protesté-je.
Il secoue la tête, obstiné.
– Je sais tout ce que je te dois. Tu m'as changé, Juliette, déclare-t-il sérieusement, ses yeux plongeant dans les miens.
– En bien, j'espère  !
Troublée par sa déclaration, je ne peux m'empêcher de plaisanter. Pas dupe, Darius porte ma main à ses lèvres et y dépose un baiser. Quand je tourne de nouveau les yeux vers la tablée, je surprends le regard d'Oscar, qui n'a pas perdu une miette de notre échange. Timidement, je lui souris. Il incline imperceptiblement la tête et plisse les yeux.
Je m'en contenterai.
– Bon, Darius, on leur dit  ? s'exclame soudain Bethany, visiblement gagnée par une impatience dont le motif m'échappe.
– On leur dit, répond Darius, sans se départir de son sourire. À toi l'honneur.
Je vais enfin savoir ce que ces deux-là nous cachent  !
La jeune fille se lève, bien droite, et se tourne vers ses parents.
– Papa, maman, je sais que ces dernières semaines, vous vous êtes inquiétés de me voir enfermée dans ma chambre, mais j'avais une bonne raison de le faire.
– Et je vous présente mes excuses pour ma complicité, ajoute alors Darius.
– Bref, vous savez que j'avais récupéré le logiciel créé par le frère de papa, reprend Bethany d'une voix assurée. Je ne vais pas entrer dans les détails, c'est trop complexe, mais...
– Dis donc, jeune fille, un peu de modestie, l'interrompt alors sa mère.
Je me mords les lèvres. La jeune surdouée adopte en effet facilement un ton professoral, voire un peu prétentieux. Visiblement, sa mère n'apprécie pas vraiment ce trait de caractère chez sa fille. Cette dernière accueille d'ailleurs la remarque par une moue un peu honteuse.
– Pardon. Je ne sais pas comment expliquer ce que j'ai fait, se justifie-t-elle.
– Essaie, fait son père.
– J'ai réutilisé l’algorithme de base pour créer un logiciel qui pourra, à terme, repérer en temps réel les compatibilités donneurs-receveurs pour les personnes concernées par une greffe. Quelle qu'elle soit, ajoute-t-elle, visiblement contente d'elle.
– Et je suis intervenu pour que ce logiciel soit utilisé, à titre expérimental dans un premier temps, dans le système hospitalier nord-américain dès l'année prochaine, déclare alors Darius.
Nous sommes tous ébahis par la nouvelle.
C'était donc ça  !
Avant que nous ayons eu l'occasion de les féliciter, Bethany reprend la parole, semblant tout à coup moins sûre d'elle.
– Je ne t'ai pas tout dit, Darius...
Celui-ci fronce les sourcils.
Alors là, Bethany, si tu lui as caché des trucs, bon courage.
La petite lève les yeux vers lui, les joues un peu rouges, semble hésiter, puis se lance enfin  :
– J'ai appelé le logiciel «  Darius  ». Pour te remercier.
Darius semble surpris, un peu embarrassé par la déclaration de sa jeune cousine, mais toute la tablée applaudit l'initiative. Je suis émue et soulagée de savoir enfin ce qui se tramait derrière mon dos. Leur projet est un magnifique hommage à l'intelligence de John Winthrope, le père de Darius.
Nous portons tous un toast, joyeux, avant de féliciter chaleureusement les deux conspirateurs. Michael et Shelley sont visiblement très fiers de leur fille. Son frère et sa sœur sont ceux qui sont le moins surpris. Mary entoure Bethany de son bras et lui assène une énorme bise sur le front avant de lui demander ce qu'elle a prévu de faire ensuite pour sauver le monde. L'adolescente aux yeux dorés pose la tête contre son aînée et rougit. Ne voulant pas rester dans l'ombre, John junior propose alors qu'elle lui fabrique un appareil à faire les devoirs.
– Ça existe déjà, ça s'appelle un ordinateur connecté à Internet, rétorque alors Mary.
John junior fait la moue, tandis que Bethany éclate de rire. La complicité de ces trois-là est vraiment belle à voir. Pendant encore une heure, nous discutons du logiciel, qui semble être une petite merveille d'intelligence et d'efficacité.
Mais alors que nous terminons nos verres, Pénélope fait signe à Darius. Celui-ci se lève et après un court conciliabule, je le vois revenir, visiblement contrarié.
– Qu'est-ce qui se passe  ? lui demandé-je, inquiète.
– Le traiteur a eu un accident en venant. Rien de grave, mais on n'a plus de dîner, me répond-il à voix basse en se rasseyant. Pénélope va faire son possible pour trouver une solution, mais ça risque de prendre un peu de temps.
– Mais le garde-manger est plein, on pourrait cuisiner  ! m'exclamé-je spontanément.
Darius me regarde, sceptique. Je secoue la tête.
Je suis sûre que ça va marcher.
Je décide alors de prendre les choses en main.
– Écoutez-moi, tous  ! crié-je pour obtenir l'attention de tout le monde. On a un petit souci, le traiteur ne peut pas venir, on va donc devoir retrousser nos manches et cuisiner nous-mêmes notre repas  ! Alors, tout le monde en cuisine  !
Aussitôt dit, aussitôt fait, tout le monde se lève docilement et se dirige en discutant vers les fourneaux, à la surprise de Darius. Nous croisons en chemin une Pénélope effarée, le téléphone greffé à l'oreille, qui tente de négocier une nouvelle livraison. Sans lui laisser le temps de protester, je la saisis par le bras et l'embarque à notre suite, lui intimant l'ordre de se joindre à nous.
Et c'est ainsi, tout en dégustant un excellent vin chilien, que toute notre petite tribu fait connaissance, en éminçant, coupant, grillant et dégustant... y compris Pénélope, visiblement émue d'avoir été conviée.
Je souris en voyant Darius, affublé d'un tablier noir, beau comme un dieu avec sa spatule à la main, qui explique à son jeune cousin comment faire caraméliser les oignons à l'italienne. Surprenant mon regard attendri, il me répond par un clin d’œil.
Il ferait un bon père, j'en suis sûre...
OceanofPDF.com

5.
Feu d'artifice
– Non, ne siffle pas... gémissé-je plaintivement derrière mes lunettes noires.
Je suis descendue accueillir Charlotte. À peine découvre-t-elle la villa que ma meilleure amie arrondit les lèvres pour exprimer sa stupéfaction comme à son habitude, en sifflant admirativement. Hier soir, je crois bien avoir «  légèrement  » abusé de l'excellent vin que Darius avait choisi pour le dîner et j'ai la mine chiffonnée et les tempes douloureuses.
– Vous avez fait la fête sans moi, à ce que je vois  ! s'exclame alors Charlotte, goguenarde.
– Hum... Contente de te voir, future star que tu es  !
C'est vrai que ma meilleure amie a l'allure d'une star. Vêtue d'une longue robe verte moulante, accessoirisée d'un collier plastron, ses cheveux roux relevés en un chignon haut, elle est tout simplement magnifique. Elle semble un peu fatiguée, mais le sourire qui éclaire son visage ne permet aucun doute  : Charlotte a repris du poil de la bête  !
Nous nous serrons dans les bras, puis je l'emmène, pour lui présenter tout notre petit monde, disséminé sur la terrasse ou dans l'incroyable salon, dont la baie vitrée grande ouverte donne sur l'océan. Adam et elle sont ravis de se retrouver et se sautent dans les bras. Charlotte et Darius se saluent avec respect.
Si tu savais, ma belle, qu'il est à l'origine du tournage de ton film... tu lui bondirais au cou, je te connais  !
Fidèle à la demande de Darius, je n'ai pas dit un mot à propos du rôle que nous avons joué, lui et moi, dans la reprise du financement de
Mission Éclipse
. Je lui avouerai tout quand le film aura été diffusé et qu'on connaîtra ses résultats au box-office.
***
Charlotte nous a régalé d'anecdotes de tournage autour de la piscine, sous le regard fasciné de Mary, l'aînée des enfants Winthrope. Elle n'est cependant pas la seule à dévorer ma meilleure amie des yeux. Oscar, qui avait pourtant l'air d'aller bien, affiche une mine renfrognée depuis le matin. D'après Darius, inquiet pour son cousin, ce serait à cause de la tentation à laquelle le dîner de la veille l'a soumis. Mais à le voir grimacer à chaque éclat de rire de Charlotte, j'ai plutôt l'impression qu'il s'agit d'autre chose et effectivement, à un moment, il se lève pour lui murmurer quelque chose à l'oreille. Mon amie d'enfance pâlit et le regarde comme s'il était un cloporte particulièrement écœurant.
Ça va chauffer.
Mais avant qu'Oscar n'ait à affronter les foudres de Charlotte, Darius intervient.
– Oscar, j'ai à te parler, fait-il d'une voix sèche, qui ne souffre aucune contestation.
– De quoi  ? répond son cousin, d'une voix traînante.
Le regard que lui lance alors Darius me fait frémir. J'ai déjà eu l'occasion de voir le doré se figer en ambre froid, mais jamais encore je ne l'avais vu se faire aussi tranchant. Le silence se fait autour des deux hommes. La température chute de plusieurs degrés. Blanche se décompose. Son frère, vaincu par l'inflexibilité évidente de Darius, suit celui-ci à l'intérieur de la maison. À ma grande surprise, Adam leur emboîte le pas. Peu à peu, les conversations reprennent, tandis que je m'approche de Charlotte.
– Ça va  ? Qu'est-ce qu'il t'a dit  ?
– Il m'a demandé si ça me dirait de tourner un porno dans sa chambre avec lui, déclare-t-elle à mi-voix.
– Mais il est malade  !
– Pas très élégant, en tout cas.
– Je suis désolée, murmure alors Blanche, qui s'est approchée de nous.
Mon amie lève les yeux vers elle et lui sourit doucement.
– Tu n'y es pour rien. Et j'en ai vu d'autres.
– Je ne comprends pas pourquoi il se comporte ainsi. Il peut être tellement adorable, tente de nous convaincre la petite amie d'Adam, visiblement mortifiée.
Charlotte semble hésiter un instant, puis déclare, en la regardant dans les yeux  :
– Sans vouloir faire de la psychologie de comptoir, je pense qu'il est mort de trouille à l'idée d'aborder une femme à jeun et qu'il ne sait pas agir autrement que comme un goujat. Et tu devrais arrêter de te sentir responsable de ses actes. Tu n'y es pour rien, insiste-t-elle encore.
Quelques minutes plus tard, Darius revient sur la terrasse, le visage serein. Je laisse la blonde et la rousse discuter ensemble et me dirige vers lui. Dans son jean et son T-shirt qui met en valeur ses pectoraux, il ressemble à un mannequin  !
– Tout va bien  ? lui demandé-je, un peu inquiète tout de même.
– Oui. J'ai laissé Adam lui parler.
Surprise, je l'interroge du regard.
– Oui, je crois que ton ami n'a pas du tout envie que mon cousin blesse de nouveau Blanche en replongeant dans ses vieux travers. Et j'ai comme l'impression qu'il sait trouver les mots quand il veut convaincre quelqu'un, ajoute-t-il avec un léger sourire, qui le rend encore plus séduisant.
Je me hisse sur la pointe des pieds pour déposer un baiser rapide juste à la commissure de ses lèvres, ce petit endroit si doux et plein de promesses...
– Eh, Juliette, regarde qui arrive  ! hurle alors Charlotte.
Je me tourne vers la voiture qui vient de se garer devant la villa et, stupéfaite, je vois en descendre... ma mère, accompagnée de Jean, et mon père, au bras d'Emmanuelle  !
– Quoi  ? Mais... Mais... Qu'est-ce qu'ils font là  ? balbutié-je, figée sur place.
– Ça ne te fait pas plaisir de les voir ? me demande Darius, mi-amusé, mi-prudent.
– Ah si, mais... Je ne comprends pas... C'est toi  ? !
Il hausse les épaules, l'air faussement modeste. Tous les quatre affichent une mine hallucinée en découvrant la magnifique villa. Je cours à leur rencontre, oubliant ma gueule de bois. Tout le monde m'entoure et m'embrasse dans un brouhaha joyeux. Au beau milieu de ces embrassades familiales, j'apprends de la bouche de mon père que tous ont voyagé ensemble, dans un avion privé affrété par Darius.
– Mais c'était prévu depuis quand, tout ça  ? lui demandé-je alors, stupéfaite.
– Euh...
– Oh, mais il y a Adam et Charlotte, s'écrie alors ma mère, en m'entraînant à sa suite.
Étourdie, je me laisse faire, mais remarque tout de même un regard consterné d'Emmanuelle en direction de mon père, qui affiche comiquement un air contrit, dont la raison m'échappe.
***
Finalement, Oscar et Adam ont fini par réapparaître en plaisantant l'un avec l'autre, au soulagement visible de Blanche. Son frère s'est aussitôt dirigé vers Charlotte pour lui présenter des excuses, qu'elle accepte de bonne grâce.
La journée se poursuit comme elle avait commencé  : avec des rires, des conversations complices et des rencontres improbables. Darius et moi assistons au rapprochement de son oncle, mon père et mon beau-père, tandis qu'Oscar se transforme en animateur auprès des enfants Winthrope. Ma mère a littéralement obligé une Pénélope aux anges à lui faire une visite guidée de la roseraie, tandis qu'Emmanuelle, Charlotte et Shelley Winthrope discutent passionnément de cinéma.
Toujours un peu fatiguée par la soirée de la veille, je me suis installée contre Darius sur un confortable fauteuil deux places, à l'ombre. Il m'a aussitôt accueillie en passant un bras autour de mes épaules, caressant ma peau avec une douceur qui me donne aussitôt envie d'aller m'isoler en sa compagnie...
Mais soudain, je remarque un manège étrange de la part de Charlotte. Régulièrement, je la vois qui consulte son portable et tape frénétiquement sur son clavier, un sourire béat aux lèvres... Je fronce les sourcils et dégaine à mon tour mon téléphone.
[Dis donc, tu serais pas en train d'envoyer des SMS coquins en public, toi ?]
Charlotte regarde de nouveau son portable et fait la grimace en lisant mon message. Elle me cherche du regard et me tire la langue, avant de rédiger une réponse.
[C'est l'inquisition  ? Le réal, Peter Sang, me donne des infos sur le tournage.]
[Un jour de congé  ? C'est un tyran, non  ?]
[Non.]
[Ses SMS te donnent le sourire. Tu me cacherais pas un truc  ?]
Cette fois, Charlotte se rebelle. Elle me gratifie d'un discret mais fort explicite doigt d'honneur, faisant rire Darius, qui n'a rien perdu de notre ping-pong téléphonique.
Tu ne perds rien pour attendre, Charlotte...
– Laisse-la vivre, me murmure alors Darius à l'oreille. Viens avec moi, j'ai quelque chose à te montrer.
***
Darius m'emmène dans la chambre immense que nous partageons, referme la porte derrière nous et m'embrasse, longuement et passionnément. Mes jambes flageolent, mon cœur accélère et un grand frisson de désir me parcourt. Je me colle contre lui, les hanches en avant, cherchant à lui faire comprendre sans un mot que j'ai envie de faire l'amour, mais il détache ses lèvres des miennes, les yeux clos, et pousse un soupir.
– Attends... Il faut que je te dise quelque chose.
Hou là  ! La version diplomatique du «  il faut qu'on parle  »  ?
Et l'air sérieux, presque grave, de Darius n'est pas fait pour me rassurer. Le cœur battant, je recule d'un pas, tendue et anxieuse. Il me regarde intensément, entremêle ses doigts aux miens et, toujours sans sourire, semble hésiter une dernière fois avant de reprendre la parole.
– La première fois que je t'ai vue, j'ai ressenti quelque chose de nouveau... que je n'avais jamais éprouvé auparavant. Tu te souviens de notre rencontre ?
– Euh... oui... fais-je, hésitante.
– Tu m'as jeté comme un malpropre, ajoute-t-il en souriant.
– Je travaillais, tenté-je de me justifier.
– Ce n'est pas un reproche. Je crois que j'ai apprécié que tu ne te jettes pas à mes pieds, me confie-t-il.
Pour lui plaire, il faut l'envoyer balader  ? Je m'en souviendrai...
Mais j'ai beau plaisanter mentalement, je reste sur mes gardes, attendant de savoir ce qu'il me réserve.
– Je suis devenu quelqu'un de meilleur depuis que tu es entrée dans ma vie, continue-t-il.
Ses incroyables yeux dorés m'hypnotisent. Il me semble qu'ils illuminent toute la pièce, tant leur couleur est éblouissante. Je m'accroche aux mains de Darius, au bord de défaillir.
– Et je voudrais que tu demeures à mes côtés, pour toujours. Parce que tu me rends heureux, comme je ne l'ai jamais été auparavant. Et moi aussi je voudrais te rendre heureuse. Alors, je te le demande, Juliette, accepterais-tu de devenir ma femme  ?
Mes genoux cèdent immédiatement. Ma tête bourdonne et mon cœur bat si fort la chamade que ma poitrine en devient douloureuse.
– Juliette  ? Juliette  !
La voix de Darius me parvient, comme assourdie. Il me faut quelques secondes pour retrouver mes esprits. Quand je reprends enfin pied avec la réalité, il me regarde avec inquiétude.
– Ça va, je vais bien. Excuse-moi, j'ai été... surprise. Et je... ne sais pas si...
– Tu ne sais pas si tu veux devenir ma femme  ? me coupe Darius, d'un ton amusé.
– Non, ce n'est pas ça  ! Je... je suis émue, Darius, je me m'attendais pas à cette question. C'est magnifique, c'est juste que...
– Quoi ?
La panique m'envahit, des sentiments contraires me submergent. J'ai envie de lui crier «  oui  », de lui sauter au cou, mais un nom tourne dans mon esprit enfiévré, comme une guêpe prise au piège  : Kate Etheridge.
Je plante mes yeux dans son regard incroyable, décidée à aller au bout des choses, et lui pose une dernière fois la question, espérant de toutes mes forces que, cette fois, il acceptera de me répondre.
– J'ai quelque chose à te demander, je dois savoir... Qui est cette Kate Etheridge  ?
Le soulagement est visible sur son visage. Darius soutient mon regard inquisiteur sans ciller, sincère et sûr de lui.
– Kate Etheridge est une organisatrice d'événements. Elle a une cinquantaine d'années et un fort accent du Sussex, ajoute-t-il, visiblement amusé de ma digression inattendue. Tu n'as rien à craindre d'elle, si tu veux tout savoir. Et de personne. Il n'y a que toi qui comptes. Toi !
Une organisatrice... d'événements... Mon Dieu que je me sens bête ! Moi qui ai cru qu'il me cachait encore quelque chose de son passé, un fantôme comme il en a débarqué entre nous depuis le début de notre histoire...
– Oh...
Darius hoche la tête avec un sourire charmeur dont lui seul détient le secret, et une pression de ses mains me rappelle qu'il attend toujours ma réponse. Je reviens à moi, tout s'est éclairci, je me sens pousser des ailes ! Je lui réponds, sans une seule hésitation :
– Oui  ! Oui, bien sûr que je veux t'épouser  !
Visiblement soulagé, Darius me serre contre lui à m'étouffer et, sans cesser de nous embrasser passionnément, nous basculons sur le lit...
***
Étendue contre lui, encore frissonnante de notre étreinte, je joue avec ses belles mains souples, qui m'ont donné tant de plaisir. Un sourire flottant sur ses lèvres sensuelles, Darius me regarde amoureusement. La lumière du jour a perdu un peu de son éclat, ce doit être la fin de l'après-midi.
– On devrait peut-être rejoindre tout le monde, non  ?
– Oui, il va falloir qu'on sorte de la chambre à un moment, répond Darius, sans pour autant esquisser le moindre mouvement.
– Je ne te l'ai pas dit, mais... merci d'avoir invité ma famille.
– Je les aime bien et j'avais envie de te faire plaisir. Puis j'ai pensé que ce serait bien qu'ils rencontrent... ma famille, achève-t-il avec une hésitation.
Je souris. Enfin, il accepte de s'approprier ce concept.
– Oui, ta famille, lui dis-je alors en me redressant sur un coude. C'est grâce à toi qu'ils sont tous venus, c'est toi qui les as réunis... Tu as une famille, Darius.
– Et sans toi, ça n'aurait jamais eu lieu. D'ailleurs, pour te remercier...
Bondissant hors du lit, il se dirige vers le dressing, disparaît un instant, puis revient m'apporter un énorme carton, entouré d'un élégant ruban grenat.
– Tiens.
– Qu'est-ce que c'est  ?
– Ouvre.
Stupéfaite, je découvre alors une incroyable robe fourreau, d'un beau rouge profond...
– Mais t'es complètement dingue  ! Et de Dior  !
Avec un sourire, Darius me prend ce trésor des mains et me fait signe de me lever. Docile, je le suis jusque sous la douche, que nous prenons ensemble. Encore sous le choc, je reste muette, tandis que Darius observe ma surprise avec une joie visible. Quand nous retournons dans la chambre, enveloppés de nos peignoirs, il saisit la robe et me fait signe de m'approcher. J'ôte alors mon peignoir, lève les bras et le laisse m'enfiler la sublime création de haute couture. Quand je me découvre dans le miroir, j'en reste sans voix. On dirait une star qui me ressemblerait...
– Tu es tellement belle, murmure alors Darius.
De nouveau, il s'éclipse, tandis que je continue de m'admirer, me tournant et me retournant.
Cette robe me fait une chute de reins à tomber...
Mais quand Darius revient derrière moi, c'est moi qui manque de tomber à la renverse  : paré d'un smoking noir, avec nœud papillon élégant, il est tout simplement irrésistible.
– Viens.
Je saisis sa main et le suis sans même poser de question. Pour le moment, je suis encore sous le choc. La demande en mariage, la robe Dior, Darius en smoking, comme à notre premier baiser... Mais je ne suis pas au bout de mes surprises.
Le soleil se couche et toute la villa est plongée dans une douce pénombre, à peine ravivée par la lueur des bougies, disséminées dans chaque recoin, jusque sur la terrasse, où se trouvent ma famille, celle de Darius et mes amis, ainsi que Pénélope. Tous sont en tenue de soirée. Lorsque nous arrivons ensemble, tous les yeux sont braqués sur nous. Charlotte, ma mère et Emmanuelle ont les larmes aux yeux et mon père n'en mène pas large, lui non plus.
Je réalise alors quel événement Kate Etheridge a organisé et pourquoi je ne devais rien savoir. Mon cœur bat comme s'il voulait s'échapper de ma poitrine. Darius me sourit et me mène au bord de la piscine à débordement, dont on a parsemé la surface de roses rouges et de bougies flottantes. Dans le parc, des lanternes ont été suspendues aux arbres. On dirait qu'il y a des étoiles partout, dans le ciel, dans les arbres, dans l'eau, à nos pieds... C'est enchanteur...
J'écarquille les yeux, pense à fermer la bouche et, lorsque Darius met un genou à terre, je ne peux m'empêcher de me mettre à pleurer d'émotion. Il plonge la main dans la poche de son veston et en sort un écrin noir.
– Oh mon Dieu...
Je réalise à peine que c'est moi qui viens de prononcer ces mots. Charlotte rit nerveusement et fond en larmes juste après. Shelley passe un bras autour d'elle et lui tend un mouchoir. Une musique romantique monte soudain dans l'atmosphère... Tout est parfait.
– Juliette... Tu sais que je t'aime, plus que je n'ai jamais aimé qui que ce soit. Tu es entrée dans ma vie, tu as bouleversé mes habitudes, malmené mes certitudes et... pris possession de mon cœur, déclare-t-il d'une voix émue. J'aimerais, si tu le souhaites, partager le reste de mon existence à tes côtés, alors veux-tu m'épouser ? termine-t-il en ouvrant l'écrin.
...
La bague qu'il m'offre est tout simplement époustouflante  : sur un anneau finement ouvragé, d'une élégance subtile, est enchâssé un solitaire, qui brille de mille feux à la lueur des étoiles. C'est dans un souffle que je lui accorde ma main, tellement bouleversée par cet instant que j'en perds tous mes moyens.
– Oui... bien sûr que je le veux.
Les applaudissements se déchaînent tandis que Darius me passe la bague au doigt et que nous échangeons un tendre baiser.
Un peu plus tard, après que tous ont longuement admiré ma bague de fiançailles, je ne peux m'empêcher de m'approcher de Darius et de lui murmurer, sur le ton de la plaisanterie :
– Et si j’avais dit non, qu'aurais-tu fait ?
Sur le même ton, Darius se penche vers moi et répond :
– J'aurais tout remballé, le champagne, ta famille, la mienne... et moi avec.
Je pouffe et me serre contre lui. J'ai du mal à croire que nous sommes en petit comité tant la fête bat son plein. Musique, repas gastronomique servi par des extras, champagne qui coule à flots... Darius a tout prévu dans les moindres détails. Et, clou du spectacle, quand l'obscurité est presque totale, un fabuleux feu d'artifice débute, depuis une colline voisine, face à la villa.
Darius vient derrière moi et m'enlace tendrement. En cet instant, nous sommes seuls au monde.
– Merci pour tout ça, Darius, fais-je, reconnaissante.
– Merci à toi, mon amour. Sans toi, rien de tout ça n'aurait été possible. Et avec toi... tout m'est possible, y compris...
– Y compris quoi  ? lui demandé-je, comme à mon habitude lorsqu'il laisse une phrase en suspens.
Je le sens sourire derrière moi.
– Fonder une famille. Avec toi, mon amour.
Sa main droite vient alors se glisser tendrement sur mon ventre, comme une promesse...
FIN.
OceanofPDF.com

Egalement disponible :
Désire-moi !
Lucie Lerner, brillante étudiante en architecture, est sélectionnée pour le prestigieux concours Goldstein. Elle s'envole pour Malte où ont lieu les épreuves de qualification. Mais les émotions, le voyage, la chaleur... et là voilà qui tombe, évanouie, dans les bras d'un séduisant inconnu... qui n'est autre que Christopher Lord, le parrain du concours. La ravissante jeune fille se laissera-t-elle envoûter par le charme magnétique du milliardaire ?
Succombez à la nouvelle saga érotique de Hannah Taylor, une série dans la lignée de Cent facettes de Mr Diamonds, où une jeune femme qui ignore tout de l'amour part à la rencontre de son destin...
Tapotez pour voir un extrait gratuit.
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com